## Exercício: Explorando `flexWrap` com Flexbox em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício foca na propriedade `flexWrap` do Flexbox em React Native. Você modificará o projeto `FlexboxDemo` para entender como `flexWrap` influencia o comportamento de quebra de linha dos componentes dentro de um contêiner Flexbox.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Use o projeto `FlexboxDemo` que você já tem, com o layout básico contendo três caixas coloridas.

#### Passo 2: Aplicar `flexWrap` aos Componentes

1. **Modificar os Estilos do Contêiner**:
   - No arquivo `App.js`, aplique a propriedade `flexWrap` ao estilo do `container`.
   - Experimente definir `flexWrap` para `'wrap'` e `'nowrap'`, e observe as mudanças.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     container: {
       flex: 1,
       flexDirection: 'row', // Altere para 'row' para ver o efeito de 'wrap'
       flexWrap: 'wrap', // Altere entre 'wrap' e 'nowrap'
       alignItems: 'center',
       justifyContent: 'center',
       backgroundColor: '#fff',
     },
     // ... estilos das caixas
   });
   ```

#### Passo 3: Observar o Comportamento de `flexWrap`

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo e observe como o `flexWrap` afeta a disposição das caixas. Com `wrap`, as caixas devem quebrar a linha e se mover para a próxima linha quando não houver espaço suficiente. Com `nowrap`, todas as caixas devem tentar se ajustar na mesma linha.

#### Passo 4: Experimentar com Diferentes Configurações

3. **Testar Diferentes Configurações**:
   - Experimente alterar o tamanho das caixas ou o tamanho do contêiner (usando `width` e `height` em `styles.container`) para ver como isso afeta o comportamento do `flexWrap`.

#### Passo 5: Anotações e Conclusões

4. **Faça Anotações**:
   - Anote como diferentes configurações de `flexWrap` e tamanhos de caixas influenciam o layout. Como a propriedade `flexWrap` afeta a disposição dos componentes quando o espaço é limitado?

#### Passo 6: Desafio Adicional (Opcional)

5. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, tente criar um layout que simule um grid de itens, utilizando `flexWrap` em combinação com `justifyContent` e `alignItems`. Isso pode envolver adicionar mais caixas ao contêiner.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a compreender o impacto da propriedade `flexWrap` no layout Flexbox em React Native. Entender como controlar a quebra de linha dos componentes dentro de um contêiner Flexbox é crucial para criar interfaces de usuário dinâmicas e adaptativas, especialmente quando se lida com múltiplos itens ou componentes.