## Exercício: Explorando `flexShrink` com Flexbox em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício foca na propriedade `flexShrink` do Flexbox em React Native. Você modificará o projeto `FlexboxDemo` para entender como `flexShrink` influencia o comportamento de encolhimento dos componentes dentro de um contêiner Flexbox quando não há espaço suficiente.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Use o projeto `FlexboxDemo` que você já tem, com o layout básico contendo três caixas coloridas.

#### Passo 2: Aplicar `flexShrink` aos Componentes

1. **Modificar os Estilos das Caixas**:
   - No arquivo `App.js`, aplique a propriedade `flexShrink` a cada uma das caixas. Comece aplicando `flexShrink` com valores diferentes para cada caixa.
   - Por exemplo, defina `flexShrink` para 1 para a primeira caixa, 2 para a segunda e 3 para a terceira.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     // ... estilos do container
     box1: {
       flexShrink: 1,
       width: 200, // Tamanho maior para testar o encolhimento
       backgroundColor: 'red',
     },
     box2: {
       flexShrink: 2,
       width: 200, // Tamanho maior para testar o encolhimento
       backgroundColor: 'blue',
     },
     box3: {
       flexShrink: 3,
       width: 200, // Tamanho maior para testar o encolhimento
       backgroundColor: 'green',
     },
   });
   ```

#### Passo 3: Observar o Comportamento de `flexShrink`

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo e observe como o `flexShrink` afeta o tamanho das caixas quando o espaço é limitado. As caixas com maior `flexShrink` devem encolher mais do que as outras.

#### Passo 4: Experimentar com Diferentes Configurações

3. **Testar Diferentes Configurações**:
   - Experimente alterar os valores de `flexShrink` para as caixas e observe como isso afeta o encolhimento delas. Tente usar valores como 0 (sem encolhimento) e números maiores.

#### Passo 5: Anotações e Conclusões

4. **Faça Anotações**:
   - Anote como diferentes valores de `flexShrink` influenciam o layout. Como as caixas se ajustam quando o espaço é insuficiente? O que acontece quando `flexShrink` é definido como 0?

#### Passo 6: Desafio Adicional (Opcional)

5. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, tente criar um layout onde uma caixa nunca encolhe, independentemente do espaço disponível, enquanto as outras ajustam seu tamanho. Isso ajudará a entender melhor como `flexShrink` pode ser usado para criar layouts flexíveis e adaptáveis.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a compreender o impacto da propriedade `flexShrink` no layout Flexbox em React Native. Entender como controlar o encolhimento dos componentes dentro de um contêiner Flexbox é crucial para criar interfaces de usuário dinâmicas e adaptativas, especialmente em situações de espaço limitado.