## Exercício: Explorando `flexBasis` com Flexbox em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício foca na propriedade `flexBasis` do Flexbox em React Native. Você modificará o projeto `FlexboxDemo` para entender como `flexBasis` influencia o tamanho inicial dos componentes dentro de um contêiner Flexbox.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Use o projeto `FlexboxDemo` que você já tem, com o layout básico contendo três caixas coloridas.

#### Passo 2: Aplicar `flexBasis` aos Componentes

1. **Modificar os Estilos das Caixas**:
   - No arquivo `App.js`, aplique a propriedade `flexBasis` a cada uma das caixas. Defina `flexBasis` com valores diferentes para cada caixa para ver como isso afeta seu tamanho inicial.
   - Por exemplo, defina `flexBasis` para 100 para a primeira caixa, 150 para a segunda e 200 para a terceira.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     // ... estilos do container
     box1: {
       flexBasis: 100,
       backgroundColor: 'red',
     },
     box2: {
       flexBasis: 150,
       backgroundColor: 'blue',
     },
     box3: {
       flexBasis: 200,
       backgroundColor: 'green',
     },
   });
   ```

#### Passo 3: Observar o Comportamento de `flexBasis`

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo e observe como o `flexBasis` afeta o tamanho inicial das caixas. `flexBasis` define o tamanho inicial antes que o `flexGrow` e o `flexShrink` sejam aplicados.

#### Passo 4: Experimentar com Diferentes Configurações

3. **Testar Diferentes Configurações**:
   - Experimente alterar os valores de `flexBasis` para as caixas e observe como isso afeta o layout. Tente usar valores em diferentes unidades, como porcentagem (%) ou pontos (pt).

#### Passo 5: Anotações e Conclusões

4. **Faça Anotações**:
   - Anote como diferentes valores de `flexBasis` influenciam o layout. Como o tamanho inicial das caixas afeta a disposição geral quando combinado com `flexGrow` e `flexShrink`?

#### Passo 6: Desafio Adicional (Opcional)

5. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, tente criar um layout onde as caixas tenham tamanhos iniciais diferentes, mas acabem com o mesmo tamanho após o ajuste de `flexGrow` e `flexShrink`. Isso ajudará a entender melhor a interação entre `flexBasis`, `flexGrow` e `flexShrink`.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a compreender o impacto da propriedade `flexBasis` no layout Flexbox em React Native. Entender como definir o tamanho inicial dos componentes é crucial para criar interfaces de usuário dinâmicas e adaptativas, especialmente em combinação com as propriedades `flexGrow` e `flexShrink`.