## Exercício: Explorando `flexGrow` com Flexbox em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício foca na propriedade `flexGrow` do Flexbox em React Native. Você modificará o projeto `FlexboxDemo` para entender como `flexGrow` influencia o tamanho dos componentes dentro de um contêiner Flexbox.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Use o projeto `FlexboxDemo` que você já tem, com o layout básico contendo três caixas coloridas.

#### Passo 2: Aplicar `flexGrow` aos Componentes

1. **Modificar os Estilos das Caixas**:
   - No arquivo `App.js`, aplique a propriedade `flexGrow` a cada uma das caixas. Comece aplicando `flexGrow` com valores diferentes para cada caixa.
   - Por exemplo, defina `flexGrow` para 1 para a primeira caixa, 2 para a segunda e 3 para a terceira.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     // ... estilos do container
     box1: {
       flexGrow: 1,
       width: 100,
       backgroundColor: 'red',
     },
     box2: {
       flexGrow: 2,
       width: 100,
       backgroundColor: 'blue',
     },
     box3: {
       flexGrow: 3,
       width: 100,
       backgroundColor: 'green',
     },
   });
   ```

#### Passo 3: Observar o Comportamento de `flexGrow`

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo e observe como o `flexGrow` afeta o tamanho das caixas. As caixas devem ocupar proporções diferentes do espaço disponível no contêiner.

#### Passo 4: Experimentar com Valores Diferentes

3. **Testar Diferentes Valores**:
   - Experimente alterar os valores de `flexGrow` para as caixas e observe como isso afeta a distribuição do espaço entre elas. Tente usar valores como 0, 1 e números maiores.

#### Passo 5: Anotações e Conclusões

4. **Faça Anotações**:
   - Anote como diferentes valores de `flexGrow` influenciam o layout. Como as caixas se expandem para preencher o espaço disponível? O que acontece quando `flexGrow` é definido como 0?

#### Passo 6: Desafio Adicional (Opcional)

5. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, crie um layout onde uma das caixas sempre ocupa metade do contêiner, enquanto as outras duas dividem o espaço restante igualmente. Isso ajudará a entender melhor como `flexGrow` pode ser usado para criar layouts flexíveis e adaptáveis.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a compreender o impacto da propriedade `flexGrow` no layout Flexbox em React Native. Entender como controlar o crescimento dos componentes dentro de um contêiner Flexbox é crucial para criar interfaces de usuário dinâmicas e adaptativas.