O `useEffect` é um Hook do React que permite executar efeitos colaterais em componentes funcionais. Ele é usado para operações que não se encaixam no fluxo de renderização síncrono, como solicitações de dados, manipulações manuais do DOM, inscrições e temporizadores. O `useEffect` é uma alternativa aos métodos de ciclo de vida em componentes de classe, como `componentDidMount`, `componentDidUpdate`, e `componentWillUnmount`.

### Estrutura Básica

```javascript
useEffect(() => {
    // Código para executar o efeito colateral

    return () => {
        // Código de limpeza (opcional)
    };
}, [dependências]); // Array de dependências
```

### Funcionamento

- **Efeito Colateral**: O código dentro do `useEffect` é executado após a renderização do componente. Ele é útil para operações que podem bloquear a renderização do componente, como solicitações de API ou alterações no DOM que não estão relacionadas à saída de renderização.

- **Limpeza**: O `useEffect` pode retornar uma função de limpeza. Essa função é chamada antes de o componente ser removido do DOM (análogo a `componentWillUnmount` em componentes de classe) e antes de o efeito ser executado novamente. É útil para limpar recursos, cancelar subscrições ou invalidar temporizadores.

- **Dependências**: O array de dependências no final do `useEffect` determina quando o efeito deve ser executado novamente.
  - Se o array estiver vazio (`[]`), o efeito será executado apenas uma vez após a primeira renderização.
  - Se o array contiver variáveis, o efeito será executado novamente sempre que essas variáveis forem alteradas.
  - Se o array de dependências não for fornecido, o efeito será executado após cada renderização.

### Exemplos de Uso

1. **Executando uma Ação Após a Renderização**:
   ```javascript
   useEffect(() => {
       console.log('Componente foi montado ou atualizado');
   });
   ```

2. **Substituindo `componentDidMount`** (executando uma vez):
   ```javascript
   useEffect(() => {
       // Carregar dados, adicionar event listeners, etc.
   }, []); // Array de dependências vazio
   ```

3. **Substituindo `componentDidUpdate`** (executando em mudanças específicas):
   ```javascript
   useEffect(() => {
       // Código que executa quando 'variavel' muda
   }, [variavel]); // Executa sempre que 'variavel' muda
   ```

4. **Substituindo `componentWillUnmount`** (com função de limpeza):
   ```javascript
   useEffect(() => {
       // Configuração ou subscrição

       return () => {
           // Limpeza ou cancelamento da subscrição
       };
   }, []);
   ```

### Considerações

- **Uso Cuidadoso das Dependências**: Um uso incorreto das dependências pode levar a bugs, como efeitos executando mais vezes do que o necessário ou não executando quando deveriam.
- **Regras dos Hooks**: Os Hooks devem ser usados apenas no nível superior de seus componentes. Não os use dentro de loops, condições ou funções aninhadas.