Para criar uma API Express que lida com um conjunto de atividades armazenadas em um arquivo JSON, você pode seguir os passos abaixo. Este guia pressupõe que você já tenha o Node.js instalado em seu sistema.

1. **Criar um Novo Projeto Node.js:**
   - Abra um terminal e navegue até o diretório onde deseja criar o projeto.
   - Execute `mkdir API` para criar uma nova pasta chamada `API`.
   - Navegue para dentro da pasta com `cd API`.
   - Inicialize um novo projeto Node.js com `npm init -y`. Isso criará um arquivo `package.json` com configurações padrão.

2. **Instalar Dependências:**
   - Instale o Express e o body-parser com o comando `npm install express body-parser`.

3. **Preparar o Arquivo de Dados JSON:**
   - Crie um arquivo chamado `dadosAtividades.json` na pasta `API`.
   - Copie e cole seus dados JSON de atividades neste arquivo.

4. **Criar o Arquivo do Servidor Express:**
   - Na pasta `API`, crie um novo arquivo chamado `server.js`.
   - Abra este arquivo em um editor de texto ou IDE de sua escolha.
   - Copie e cole o código fornecido para o `server.js`.

5. **Executar o Servidor:**
   - No terminal, ainda na pasta `API`, execute o servidor com `node server.js`.
   - Se tudo estiver correto, você verá uma mensagem indicando que a API está rodando em `http://localhost:3000`.

6. **Testar a API:**
   - Você pode testar as rotas `/atividades` e `/atividades/:ticketId` usando um cliente API como Postman ou através de requisições fetch em um projeto front-end.

Lembre-se de que, para um ambiente de produção, você precisará de uma configuração mais robusta, incluindo tratamento de erros aprimorado, validação de entrada e possivelmente uma solução de banco de dados real em vez de um arquivo JSON.

Aqui está um exemplo de como seu arquivo `server.js` deve parecer:

```javascript
const express = require('express');
const fs = require('fs');
const bodyParser = require('body-parser');

const app = express();
app.use(bodyParser.json());

const port = 3000;

let atividadesDB = {};

try {
  const dadosIniciais = fs.readFileSync('dadosAtividades.json', 'utf8');
  atividadesDB = JSON.parse(dadosIniciais);
} catch (err) {
  console.error("Erro ao carregar dados iniciais:", err);
  atividadesDB = {};
}

app.put('/atividades/:ticketId', (req, res) => {
  const ticketId = req.params.ticketId;
  const atividade = req.body;

  if (atividade.ticketId.toString() !== ticketId) {
      return res.status(400).send('Ticket ID não corresponde.');
  }

  atividadesDB[ticketId] = atividade;
  res.status(200).send(`Atividade com Ticket ID ${ticketId} atualizada com sucesso.`);
});

app.get('/atividades', (req, res) => {
  res.status(200).json(atividadesDB);
});

app.listen(port, () => {
  console.log(`API rodando em http://localhost:${port}`);
});
```

Este servidor Express simples lê um arquivo JSON como seu banco de dados inicial, permite atualizar atividades individuais e recuperar a lista completa de atividades.