## Instalar Depêndencia

Para adicionar a funcionalidade de selecionar uma ou mais imagens da galeria ou da câmera no seu formulário de edição, você precisará de um pacote adicional, como `react-native-image-picker`. Este pacote permite que você abra a câmera do dispositivo ou selecione imagens da galeria.

Primeiro, instale o `react-native-image-picker`:

```bash
npm install react-native-image-picker --save
```

Para habilitar tanto a câmera quanto a galeria no React Native usando o `react-native-image-picker`, você precisa garantir que as permissões necessárias estejam configuradas corretamente em ambas as plataformas, iOS e Android. Além disso, você deve configurar o `ImagePicker` para oferecer ambas as opções ao usuário.

## Configurando Permissões

#### Android

No Android, você precisa adicionar permissões no arquivo `AndroidManifest.xml`. Abra o arquivo localizado em `android/app/src/main/AndroidManifest.xml` e adicione as seguintes linhas:

```xml
<uses-permission android:name="android.permission.CAMERA" />
<uses-permission android:name="android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE" />
```

#### iOS

No iOS, você precisa adicionar permissões no arquivo `Info.plist`. Abra o arquivo localizado em `ios/NomeDoSeuProjeto/Info.plist` e adicione as seguintes entradas:

```xml
<key>NSCameraUsageDescription</key>
<string>Este aplicativo precisa de acesso à câmera</string>
<key>NSPhotoLibraryUsageDescription</key>
<string>Este aplicativo precisa de acesso à galeria de fotos</string>


## Editando o `gradle.properties` no Projeto React Native

O arquivo `gradle.properties` é um local chave para configurar propriedades que serão utilizadas pelo sistema de build do Gradle em seu projeto React Native. Uma dessas configurações é `newArchEnabled`. Vamos ver como você pode editar essa configuração.

### Passos para Editar `gradle.properties`

1. **Localize o Arquivo `gradle.properties`**

   Este arquivo geralmente está localizado na pasta `android` do seu projeto React Native. O caminho completo é geralmente:

   ```
   seu-projeto-react-native/android/gradle.properties
   ```

2. **Edite o Arquivo**

   Abra o arquivo `gradle.properties` em um editor de texto ou IDE de sua escolha.

3. **Modifique a Configuração `newArchEnabled`**

   Procure por uma linha que contenha `newArchEnabled`. Se não existir, você pode adicioná-la ao arquivo. Se já existir, modifique seu valor para `true`. Deve ficar assim:

   ```properties
   newArchEnabled=true
   ```

4. **Salve as Alterações**

   Após fazer a modificação, salve o arquivo.

### O que Muda com `newArchEnabled=true`?

Ao definir `newArchEnabled` como `true`, você está habilitando a nova arquitetura do React Native, também conhecida como "Fabric". Essa nova arquitetura traz várias melhorias em relação à arquitetura antiga, incluindo:

- **Melhor Desempenho:** Com a nova arquitetura, o React Native pode lidar com operações de UI de forma mais eficiente, o que pode resultar em uma experiência de usuário mais suave e responsiva.
- **Menor Uso de Memória:** A nova arquitetura é projetada para ser mais eficiente em termos de memória.
- **Melhorias na Interoperabilidade com o Código Nativo:** Facilita a integração do React Native com componentes nativos existentes.

É importante notar que, ao habilitar essa configuração, você pode precisar fazer ajustes adicionais no seu projeto, especialmente se estiver usando bibliotecas de terceiros que ainda não são compatíveis com a nova arquitetura.