## Expansão do `MeuPrimeiroComponente`

No exercício, vamos expandir o componente `MeuPrimeiroComponente` para incluir funcionalidades adicionais que exploram a renderização condicional e o gerenciamento de múltiplos estados. Especificamente, vamos adicionar:

1. **Um Novo Estado para Contagem**:
   - Além do estado booleano existente (`mostrarMensagem`), introduziremos um novo estado chamado `contador`. Este estado será um número que incrementaremos para demonstrar a interação entre diferentes estados.

2. **Botão para Incrementar o Contador**:
   - Adicionaremos um novo botão ao componente. Quando pressionado, este botão incrementará o valor do `contador`.

3. **Renderização Condicional Baseada no Contador**:
   - Implementaremos lógica condicional que exibe uma mensagem específica na tela quando o valor do `contador` atingir um determinado número. Por exemplo, podemos exibir uma mensagem especial quando o `contador` for maior que 5.

4. **Interatividade e Feedback Visual**:
   - O componente se tornará mais interativo, respondendo às ações do usuário (como pressionar botões) e atualizando a interface do usuário de acordo com as mudanças nos estados.

### Objetivo da Expansão

O propósito dessa expansão é duplo:

- **Aprofundar o Entendimento de Estados e Renderização Condicional**: Ao trabalhar com múltiplos estados e lógica condicional, você ganhará uma compreensão mais profunda de como gerenciar estados em React Native e como eles podem ser usados para controlar o que é exibido na interface do usuário.

- **Criar uma Experiência de Usuário Dinâmica**: Através da interatividade e do feedback visual baseado nos estados, o exercício demonstrará como criar componentes que não apenas exibem informações, mas também respondem às ações do usuário, tornando a experiência do usuário mais rica e envolvente.

Ao concluir este exercício, você terá um componente `MeuPrimeiroComponente` aprimorado que não apenas exibe informações com base em condições, mas também interage com o usuário e demonstra conceitos importantes de desenvolvimento em React Native.

### Exercício: Expansão do `MeuPrimeiroComponente` com Renderização Condicional Avançada

**Objetivo do Exercício**

Expandir o componente `MeuPrimeiroComponente` para incluir renderização condicional mais complexa, como a exibição de mensagens diferentes com base em múltiplas condições.

#### Passo 1: Preparação Inicial

Suponha que você já tenha o componente `MeuPrimeiroComponente` com um estado booleano `mostrarMensagem` e um botão para alternar esse estado. Agora, vamos adicionar mais um estado para introduzir uma condição adicional.

1. **Adicionar um Novo Estado**:
   - Adicione um estado chamado `contador` e inicialize-o com `0`.
     ```jsx
     const [contador, setContador] = useState(0);
     ```

2. **Adicionar Função para Incrementar o Contador**:
   - Crie uma função que incrementa o valor de `contador`.
     ```jsx
     const incrementarContador = () => {
       setContador(contador + 1);
     };
     ```

#### Passo 2: Implementar Renderização Condicional Complexa

1. **Adicionar Lógica Condicional no JSX**:
   - Modifique o JSX para incluir uma renderização condicional que depende dos estados `mostrarMensagem` e `contador`.
     ```jsx
     return (
       <View style={{ padding: 20 }}>
         <Button title="Alternar Mensagem" onPress={alternarMensagem} />
         <Button title="Incrementar Contador" onPress={incrementarContador} />
         {mostrarMensagem ? (
           <Text>Mensagem Ativa</Text>
         ) : (
           <Text>Mensagem Inativa</Text>
         )}
         {contador > 5 && <Text>O contador é maior que 5!</Text>}
       </View>
     );
     ```

#### Passo 3: Explicação dos Blocos de Código

- **Novo Estado `contador`**:
  - Mantém um número que é incrementado cada vez que o botão "Incrementar Contador" é pressionado.

- **Função `incrementarContador`**:
  - Quando chamada, aumenta o valor de `contador` em 1.

- **Renderização Condicional Adicional**:
  - `{contador > 5 && <Text>O contador é maior que 5!</Text>}`
  - Esta linha adiciona uma nova condição: se `contador` for maior que 5, uma mensagem adicional será exibida.

#### Passo 4: Executar e Testar o Aplicativo

Execute o aplicativo e interaja com os botões para ver como as condições afetam a renderização dos elementos na tela.

#### Resultado Esperado

O aplicativo deve alternar entre exibir "Mensagem Ativa" e "Mensagem Inativa" ao pressionar o botão "Alternar Mensagem". Além disso, quando o valor de `contador` exceder 5, a mensagem "O contador é maior que 5!" deve aparecer na tela.