## Exemplo Passo a Passo: Renderização Condicional em `MeuPrimeiroComponente`

Vamos expandir o componente `MeuPrimeiroComponente` para incluir renderização condicional. Neste exemplo, vamos adicionar uma condição que exibe uma mensagem diferente com base em um estado booleano.

#### Passo 1: Preparação do Componente `MeuPrimeiroComponente`

Suponha que você já tenha um componente básico chamado `MeuPrimeiroComponente.js`. Vamos adicionar um estado booleano e renderizar condicionalmente o conteúdo com base nesse estado.

1. **Importar Hooks Necessários**:
   - Certifique-se de que `useState` está importado de 'react'.
     ```jsx
     import React, { useState } from 'react';
     import { View, Text, Button } from 'react-native';
     ```

2. **Adicionar Estado Booleano**:
   - Adicione um estado chamado `mostrarMensagem` para controlar a renderização condicional.
     ```jsx
     const MeuPrimeiroComponente = () => {
       const [mostrarMensagem, setMostrarMensagem] = useState(false);

       // Restante do código
     };
     ```

#### Passo 2: Adicionar Lógica de Renderização Condicional

1. **Função para Alternar Estado**:
   - Adicione uma função que alterna o estado de `mostrarMensagem`.
     ```jsx
     const alternarMensagem = () => {
       setMostrarMensagem(!mostrarMensagem);
     };
     ```

2. **Renderização Condicional no JSX**:
   - Use o operador ternário para renderizar diferentes textos com base no estado `mostrarMensagem`.
     ```jsx
     return (
       <View style={{ padding: 20 }}>
         <Button title="Alternar Mensagem" onPress={alternarMensagem} />
         {mostrarMensagem ? <Text>Mensagem Ativa</Text> : <Text>Mensagem Inativa</Text>}
       </View>
     );
     ```

#### Passo 3: Explicação dos Blocos de Código

- **Estado `mostrarMensagem`**:
  - `const [mostrarMensagem, setMostrarMensagem] = useState(false);`
  - Aqui, um estado chamado `mostrarMensagem` é criado com um valor inicial `false`. Este estado determinará qual mensagem será exibida.

- **Função `alternarMensagem`**:
  - `const alternarMensagem = () => { setMostrarMensagem(!mostrarMensagem); };`
  - Esta função inverte o valor de `mostrarMensagem`. Se for `false`, torna-se `true` e vice-versa.

- **Renderização Condicional**:
  - `{mostrarMensagem ? <Text>Mensagem Ativa</Text> : <Text>Mensagem Inativa</Text>}`
  - Aqui, estamos usando o operador ternário para renderização condicional. Se `mostrarMensagem` for `true`, o texto "Mensagem Ativa" será exibido. Se for `false`, o texto "Mensagem Inativa" será exibido.

- **Botão para Alternar Estado**:
  - `<Button title="Alternar Mensagem" onPress={alternarMensagem} />`
  - Este botão, quando pressionado, chama a função `alternarMensagem`, que alterna o estado e, consequentemente, a mensagem exibida.

#### Passo 4: Executar o Aplicativo

Execute o aplicativo para ver a renderização condicional em ação. Ao pressionar o botão, a mensagem na tela deve alternar entre "Mensagem Ativa" e "Mensagem Inativa".

#### Conclusão

Este exemplo demonstra como implementar renderização condicional em um componente React Native. A renderização condicional é uma técnica poderosa para exibir conteúdo dinâmico com base em estados ou props, permitindo criar interfaces de usuário interativas e responsivas.