Para melhorar o estilo da lista de tarefas e torná-la mais organizada e visualmente atraente, você pode fazer algumas modificações no código. Vou sugerir algumas melhorias no estilo e na estrutura do componente `Atividade`:

### Passo 1: Melhorar a Estrutura do Item

Vamos adicionar mais estrutura ao item para separar visualmente a descrição da tarefa e a data, e dar mais destaque a cada parte:

```javascript
const renderItem = ({ item }) => (
    <View style={styles.itemContainer}>
        <View style={styles.textContainer}>
            <Text style={styles.taskTexto}>{item.atividade}</Text>
            <Text style={styles.dataTexto}>{dataBR(item.data)}</Text>
        </View>
    </View>
);
```

### Passo 2: Atualizar os Estilos

Agora, vamos atualizar e adicionar novos estilos para refletir a nova estrutura e melhorar a aparência:

```javascript
styles = StyleSheet.create({
    itemContainer: {
        flexDirection: 'row',
        borderColor: '#DDD',
        borderBottomWidth: 1,
        paddingVertical: 15,
        paddingHorizontal: 10,
        backgroundColor: '#FFF'
    },
    textContainer: {
        flex: 1,
        justifyContent: 'center'
    },
    taskTexto: {
        fontSize: 16,
        fontFamily: 'Montserrat',
        color: '#222',
        fontWeight: 'bold',
        marginBottom: 5
    },
    dataTexto: {
        fontSize: 14,
        fontFamily: 'Montserrat',
        color: '#666'
    }
});
```

### Sugestões de Melhorias

1. **Espaçamento e Padding:** Aumentar o `paddingVertical` para dar mais espaço ao redor do texto, tornando-o mais legível e menos apertado.

2. **Cor e Bordas:** Usar uma cor de borda mais suave (`#DDD`) e adicionar um fundo branco (`#FFF`) para cada item para criar uma separação clara entre os itens.

3. **Estilo do Texto:** Aumentar o tamanho da fonte e usar `fontWeight: 'bold'` para o título da tarefa, destacando-o mais. A data pode ter uma cor mais suave para diferenciá-la do título.

4. **Flexibilidade:** Usar `flex: 1` no `textContainer` para garantir que o conteúdo do texto ocupe todo o espaço disponível.

### Considerações Finais

- **Personalização:** Você pode ajustar esses estilos de acordo com as necessidades específicas do seu aplicativo e a preferência dos usuários.
- **Fonte:** Certifique-se de que a fonte 'Montserrat' está corretamente vinculada ao seu projeto React Native. Caso contrário, escolha uma fonte padrão ou outra fonte de sua preferência.
- **Feedback ao Usuário:** Considere adicionar algum feedback interativo, como um efeito de toque nos itens da lista, para melhorar a experiência do usuário.

Com essas melhorias, a lista de tarefas deve parecer mais organizada, clara e atraente visualmente.