## useState Detalhado

O `useState` é um dos Hooks fundamentais do React e React Native. Ele permite que você adicione o estado React a componentes funcionais, que anteriormente era uma capacidade exclusiva dos componentes de classe. Vamos entender detalhadamente como o `useState` funciona e como ele é parametrizado.

### Funcionamento do `useState`

1. **Adicionando Estado a Componentes Funcionais**:
   - Antes dos Hooks, os estados só podiam ser usados em componentes de classe. O `useState` permite que você gerencie o estado local em um componente funcional.

2. **Declaração**:
   - O Hook `useState` é importado do pacote React: `import React, { useState } from 'react';`.
   - Dentro do componente, você declara o `useState` com um valor inicial: `const [estado, setEstado] = useState(valorInicial);`.

3. **Array Destruturado**:
   - `useState` retorna um array com duas posições: o valor atual do estado e uma função que atualiza esse estado.
   - Através da desestruturação de array, você pode nomear esses dois valores como desejar. Geralmente, o padrão é `[valor, setValor]`.

### Parametrização do `useState`

- **Valor Inicial**:
  - O `useState` aceita um argumento, que é o valor inicial do estado. Esse valor pode ser de qualquer tipo: número, string, booleano, objeto, array, etc.
  - Exemplo: `useState(0)` inicializa o estado como um número `0`.

- **Atualizando o Estado**:
  - Para atualizar o estado, você usa a função de atualização retornada pelo `useState`.
  - Esta função aceita um novo valor para o estado e, quando chamada, re-renderiza o componente com o novo estado.
  - Exemplo: `setEstado(novoValor)`.

### Exemplo de Uso

```jsx
import React, { useState } from 'react';
import { View, Button, Text } from 'react-native';

const Contador = () => {
  const [contador, setContador] = useState(0);

  const incrementar = () => {
    setContador(contador + 1);
  };

  return (
    <View>
      <Text>{contador}</Text>
      <Button title="Incrementar" onPress={incrementar} />
    </View>
  );
};
```

Neste exemplo:

- `useState(0)` inicializa `contador` com `0`.
- `setContador` é a função que atualiza `contador`.
- Quando o botão é pressionado, `incrementar` é chamado, atualizando o estado `contador` e causando a re-renderização do componente com o novo valor de `contador`.