## TextInPut

O `TextInput` é um componente fundamental em React Native que permite aos usuários inserir texto através de um teclado. É semelhante ao elemento `<input>` em HTML e é usado para coletar entradas do usuário, como nomes, números, senhas, entre outros. Vamos explorar as características e funcionalidades do `TextInput` em React Native:

### Características Básicas

1. **Entrada de Texto**:
   - O `TextInput` é usado para que o usuário possa digitar texto em um aplicativo. Ele pode ser configurado para aceitar diferentes tipos de teclado (numérico, e-mail, senha, etc.).

2. **Estilizável**:
   - Assim como outros componentes em React Native, o `TextInput` pode ser estilizado com o `StyleSheet` para alterar sua aparência, como cor de fundo, bordas, cor do texto, tamanho da fonte, etc.

3. **Manipulação de Estado**:
   - Geralmente, o `TextInput` é usado em conjunto com o estado do componente (gerenciado por `useState`, por exemplo) para armazenar e manipular o texto inserido pelo usuário.

### Propriedades Comuns

- **`value`**:
  - Controla o texto exibido no `TextInput`. Geralmente, esta propriedade é vinculada a um estado.

- **`onChangeText`**:
  - Uma função chamada toda vez que o texto no `TextInput` muda. É usada para atualizar o estado.

- **`placeholder`**:
  - Texto exibido no `TextInput` quando ele está vazio, para dar ao usuário uma dica sobre o que inserir.

- **`secureTextEntry`**:
  - Quando definido como `true`, oculta o texto inserido, útil para campos de senha.

- **`keyboardType`**:
  - Define o tipo de teclado a ser exibido (por exemplo, `default`, `numeric`, `email-address`).

### Exemplo Básico

```jsx
import React, { useState } from 'react';
import { View, TextInput, StyleSheet } from 'react-native';

const MeuComponente = () => {
  const [texto, setTexto] = useState('');

  return (
    <View style={styles.container}>
      <TextInput
        style={styles.input}
        value={texto}
        onChangeText={setTexto}
        placeholder="Digite algo aqui"
      />
    </View>
  );
};

const styles = StyleSheet.create({
  container: {
    // Estilos para o contêiner
  },
  input: {
    height: 40,
    borderColor: 'gray',
    borderWidth: 1,
    padding: 10,
  },
});

export default MeuComponente;
```

Neste exemplo, o `TextInput` é usado para capturar a entrada do usuário. O estado `texto` é atualizado a cada alteração no input. O estilo do `TextInput` é personalizado para ter uma altura específica, borda e padding.

### Conclusão

O `TextInput` é um componente essencial em React Native para coletar entradas dos usuários. Sua flexibilidade e facilidade de uso o tornam adequado para uma ampla gama de casos de uso, desde formulários simples até interfaces de usuário complexas e interativas.