## Exercício: Explorando `flexDirection` em React Native com Flexbox

**Objetivo do Exercício**

Este exercício tem como objetivo praticar o uso da propriedade `flexDirection` do Flexbox em React Native. Você modificará o layout do exemplo anterior para entender como `flexDirection` afeta a disposição dos componentes na tela.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Comece com o projeto `FlexboxDemo` que você criou anteriormente. Certifique-se de que você tem o código base com três caixas coloridas.

#### Passo 2: Experimentar com `flexDirection`

1. **Modificar `flexDirection`**:
   - No arquivo `App.js`, você vai alterar a propriedade `flexDirection` no estilo do `container`.
   - Experimente definir `flexDirection` para `'row'`, `'column'`, `'row-reverse'` e `'column-reverse'`, um de cada vez, e observe as mudanças.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     container: {
       flex: 1,
       flexDirection: 'row', // Altere esta linha
       justifyContent: 'center',
       alignItems: 'center',
       backgroundColor: '#fff',
     },
     // ... estilos das caixas
   });
   ```

#### Passo 3: Observar as Mudanças

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo após cada mudança na propriedade `flexDirection`.
   - Observe como as caixas se reorganizam na tela com cada configuração diferente de `flexDirection`.

#### Passo 4: Anotações e Conclusões

3. **Faça Anotações**:
   - Enquanto experimenta com diferentes valores para `flexDirection`, anote suas observações. Como cada opção afeta o layout das caixas? Como a direção das linhas ou colunas é alterada?

#### Passo 5: Desafio Adicional (Opcional)

4. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, tente criar um layout onde as caixas são dispostas em uma linha na parte superior da tela e depois em uma coluna no lado esquerdo da tela. Isso ajudará a solidificar seu entendimento de `flexDirection`.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a entender como a propriedade `flexDirection` do Flexbox influencia o layout em um aplicativo React Native. Compreender como manipular a direção dos componentes é fundamental para criar interfaces de usuário flexíveis e responsivas.