## Exercício: Explorando `alignItems` com Flexbox em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício tem como objetivo praticar o uso da propriedade `alignItems` do Flexbox em React Native. Você modificará o layout do projeto `FlexboxDemo` para entender como `alignItems` afeta o alinhamento dos componentes na direção transversal (cruzada) do layout.

#### Passo 1: Configuração Inicial

Comece com o projeto `FlexboxDemo` que você criou anteriormente, que já tem um layout básico com três caixas coloridas.

#### Passo 2: Experimentar com `alignItems`

1. **Modificar `alignItems`**:
   - No arquivo `App.js`, você vai alterar a propriedade `alignItems` no estilo do `container`.
   - Experimente definir `alignItems` para `'flex-start'`, `'flex-end'`, `'center'`, `'stretch'` e `'baseline'`, um de cada vez, e observe as mudanças.

   ```jsx
   const styles = StyleSheet.create({
     container: {
       flex: 1,
       flexDirection: 'column', // Mantenha como 'column' para este exercício
       justifyContent: 'center',
       alignItems: 'flex-start', // Altere esta linha
       backgroundColor: '#fff',
     },
     // ... estilos das caixas
   });
   ```

#### Passo 3: Observar as Mudanças

2. **Visualizar as Alterações**:
   - Execute o aplicativo após cada mudança na propriedade `alignItems`.
   - Observe como as caixas se alinham na direção transversal (vertical, se `flexDirection` for 'column') com cada configuração diferente de `alignItems`.

#### Passo 4: Anotações e Conclusões

3. **Faça Anotações**:
   - Enquanto experimenta com diferentes valores para `alignItems`, anote suas observações. Como cada opção afeta o alinhamento das caixas? Como a posição vertical das caixas é alterada?

#### Passo 5: Desafio Adicional (Opcional)

4. **Desafio de Layout**:
   - Como um desafio adicional, tente criar um layout onde as caixas são alinhadas de diferentes maneiras na tela, mudando o `alignItems` e o `justifyContent`. Por exemplo, alinhe uma caixa no topo, uma no centro e outra na parte inferior da tela.

#### Conclusão

Este exercício prático ajudará a entender como a propriedade `alignItems` do Flexbox influencia o alinhamento dos componentes na direção transversal em um aplicativo React Native. Dominar o alinhamento dos componentes é essencial para criar interfaces de usuário flexíveis e visualmente agradáveis.