Claro, vou explicar cada parte do estilo definido no objeto `styles`:

### Estilos Gerais

1. **container:**
   - `flex: 1`: Isso faz com que o `container` ocupe todo o espaço disponível na tela. No Flexbox, `flex: 1` é uma maneira comum de preencher todo o espaço disponível.
   - `padding: 10`: Aplica um espaçamento interno de 10 pixels em todos os lados do `container`. Isso evita que os elementos filhos toquem diretamente as bordas do `container`.

### Estilos para o Título

2. **titulo:**
   - `flex: 1`: Dá ao componente `titulo` a capacidade de expandir e ocupar 1/8 do espaço disponível no `container` (pois o total de `flex` usado no `container` é 8 — 1 para `titulo` e 7 para `tasks`).
   - `justifyContent: 'center'`: Alinha os filhos (Textos dentro de `titulo`) verticalmente no centro do `View`.
   - `alignItems: 'center'`: Alinha os filhos horizontalmente no centro do `View`.
   - `marginBottom: 10`: Adiciona uma margem de 10 pixels abaixo do `titulo`, separando-o visualmente do próximo componente.

3. **subtitulo:**
   - `fontSize: 24`: Define o tamanho da fonte do texto do título para 24.
   - `fontWeight: 'bold'`: Torna o texto do título em negrito.
   - `color: '#000'`: Define a cor do texto do título para preto.

4. **dataTexto:**
   - `fontSize: 18`: Define o tamanho da fonte do texto da data para 18.
   - `color: '#666'`: Define a cor do texto da data para um cinza escuro.

### Estilos para as Atividades

5. **tasks:**
   - `flex: 7`: Permite que o componente `tasks` ocupe 7/8 do espaço disponível no `container`. Isso é significativamente maior em comparação com o `titulo`, permitindo mais espaço para listar as atividades.

6. **taskTexto:**
   - `fontSize: 16`: Define o tamanho da fonte para o texto das atividades para 16.
   - `color: '#333'`: Define a cor do texto das atividades para um cinza mais escuro que o da data, mas mais claro que o preto.
   - `marginBottom: 5`: Adiciona uma pequena margem abaixo de cada atividade para separá-las visualmente umas das outras.

### Conclusão

Esses estilos criam uma interface clara e bem estruturada, com o título e a data centralizados e destacados no topo, seguidos por uma lista de atividades. O uso de `flex` ajuda a distribuir o espaço de forma eficiente, enquanto as configurações de fonte e cor melhoram a legibilidade e a estética do layout.