Os códigos fornecidos são partes de um componente React Native que utiliza um modal para exibir conteúdo. Vou explicar cada parte do código:

### Estado com `useState`

```javascript
const [mostrarAtividade, setMostrarAtividade] = useState(false);
```

- Aqui, um estado chamado `mostrarAtividade` é criado usando o Hook `useState`. Este estado é um booleano que determina a visibilidade de um modal. Inicialmente, ele é definido como `false`, o que significa que o modal não será visível.
- `setMostrarAtividade` é a função que será usada para alterar o valor de `mostrarAtividade`.

### Botão para Abrir o Modal

```javascript
<Button title="Mostrar Modal" onPress={() => setMostrarAtividade(true)} />
```

- Este é um botão que, quando pressionado (`onPress`), chama a função `setMostrarAtividade` e define `mostrarAtividade` como `true`. Isso tornará o modal visível.

### Componente `VisualizarAtividade`

```javascript
<VisualizarAtividade modalVisible={mostrarAtividade} setModalVisible={setMostrarAtividade} />
```

- `VisualizarAtividade` parece ser um componente personalizado que recebe duas props: `modalVisible` e `setModalVisible`.
- `modalVisible` é passado como `mostrarAtividade`, portanto, o componente `VisualizarAtividade` saberá se o modal deve ser exibido ou não.
- `setModalVisible` é a função que permite ao componente `VisualizarAtividade` alterar a visibilidade do modal.

### Componente `Modal`

```javascript
<Modal
    visible={modalVisible}
    onRequestClose={() => setModalVisible(false)}
    animationType="slide"
    transparent={false}>
    <View style={{ marginTop: 50, padding: 20 }}>
        <Text>Conteúdo do Modal</Text>
        <Button title="Fechar" onPress={() => setModalVisible(false)} />
    </View>
</Modal>
```

- Este é o componente `Modal` do React Native. Sua visibilidade é controlada pela prop `visible`, que está vinculada ao estado `modalVisible`.
- Quando `modalVisible` é `true`, o modal é exibido. Quando é `false`, o modal é ocultado.
- `onRequestClose` é uma função que define o que acontece quando o usuário tenta fechar o modal (por exemplo, pressionando o botão voltar no Android). Aqui, ele define `modalVisible` como `false`, ocultando o modal.
- `animationType="slide"` define o tipo de animação para a entrada do modal.
- O conteúdo dentro do `Modal` é envolvido por um `View` com um `Text` e um `Button`. O botão "Fechar" também altera `modalVisible` para `false`, ocultando o modal.

### Resumo

Em resumo, este código cria um modal que pode ser aberto e fechado através de um botão. A visibilidade do modal é controlada por um estado (`mostrarAtividade`/`modalVisible`), e o componente `VisualizarAtividade` parece ser uma abstração ou uma parte específica da lógica do modal, possivelmente para visualizar detalhes de uma atividade.