## Props

No contexto do React e React Native, "props" é uma abreviação de "propriedades". São uma das principais formas de passar dados de um componente para outro, especialmente de componentes pais para componentes filhos. As props são fundamentais para a criação de componentes dinâmicos e reutilizáveis no React.

### Características das Props:

1. **Imutabilidade**: Uma vez que uma prop é passada para um componente, ela não pode ser alterada por esse componente. Se você precisa modificar esse valor, isso deve ser feito no componente pai, que então passa a prop atualizada.

2. **Leitura Apenas**: Props são somente leitura. Um componente filho não deve tentar modificar diretamente suas props. Isso ajuda a manter um fluxo de dados unidirecional e a prevenir comportamentos inesperados na interface do usuário.

3. **Comunicação entre Componentes**: Props são a principal maneira de passar dados de um componente para outro. Elas são especialmente úteis para componentes funcionais, que não mantêm estado interno.

4. **Flexibilidade**: Props podem ser usadas para passar vários tipos de dados, incluindo números, strings, arrays, objetos, funções e até outros componentes React.

### Exemplo Básico:

Aqui está um exemplo simples de como as props são usadas em React:

```jsx
function Welcome(props) {
  return <h1>Hello, {props.name}</h1>;
}

function App() {
  return <Welcome name="Alice" />;
}
```

Neste exemplo, o componente `Welcome` recebe uma prop chamada `name`. O componente `App` então renderiza `Welcome` e passa um valor para a prop `name`.

### Props em Componentes de Classe:

Em componentes de classe, as props são acessadas através do objeto `this.props`. Por exemplo:

```jsx
class Welcome extends React.Component {
  render() {
    return <h1>Hello, {this.props.name}</h1>;
  }
}
```

### Conclusão:

As props são essenciais para a construção de componentes interativos e reutilizáveis em React e React Native. Elas permitem que os componentes se comuniquem entre si e sejam dinâmicos, adaptando-se a diferentes dados ou condições sem a necessidade de alterar sua estrutura interna.