### Exercício: Explorando Props e Props.Children em React Native

**Objetivo do Exercício**

Este exercício tem como objetivo praticar o uso de props em React Native, incluindo o uso de `props.children` para criar componentes reutilizáveis e flexíveis.

#### Descrição do Exercício

Você vai criar um componente de "cartão" (`Card`) que aceita diferentes tipos de conteúdo como children (filhos) e algumas props para personalização. Em seguida, você usará este componente em seu aplicativo para exibir diferentes tipos de conteúdo.

#### Passo 1: Criar o Componente `Card`

1. **Criar um Arquivo para o Componente `Card`**:
   - Crie um novo arquivo chamado `Card.js`.

2. **Escrever o Código do Componente `Card`**:
   - O componente `Card` deve aceitar props para personalização (como `style`) e também deve ser capaz de renderizar `children`.
   - Exemplo de `Card.js`:
     ```jsx
     import React from 'react';
     import { View, StyleSheet } from 'react-native';

     const Card = ({ style, children }) => {
       return <View style={[styles.card, style]}>{children}</View>;
     };

     const styles = StyleSheet.create({
       card: {
         backgroundColor: 'white',
         padding: 20,
         borderRadius: 10,
         // Adicione outros estilos padrão para o cartão
       },
     });

     export default Card;
     ```

#### Passo 2: Usar o Componente `Card` no `App.js`

1. **Importar o Componente `Card` no `App.js`**:
   - No arquivo `App.js`, importe o componente `Card`.

2. **Renderizar o Componente `Card` com Diferentes Children**:
   - Use o componente `Card` várias vezes, passando diferentes tipos de conteúdo como children.
   - Exemplo em `App.js`:
     ```jsx
     import React from 'react';
     import { View, Text } from 'react-native';
     import Card from './Card'; // Ajuste o caminho conforme necessário

     const App = () => {
       return (
         <View>
           <Card style={{ marginBottom: 20 }}>
             <Text>Conteúdo do Cartão 1</Text>
           </Card>
           <Card style={{ marginBottom: 20 }}>
             <Text>Conteúdo do Cartão 2</Text>
           </Card>
           <Card>
             <Text>Conteúdo do Cartão 3</Text>
           </Card>
         </View>
       );
     };

     export default App;
     ```

#### Passo 3: Executar e Testar

Execute seu aplicativo para ver os diferentes cartões na tela, cada um com seu próprio conteúdo.

#### Resultado Esperado

Ao final deste exercício, você terá um componente `Card` reutilizável que pode ser personalizado e usado para exibir diferentes tipos de conteúdo. Isso demonstra a flexibilidade e a reutilização proporcionadas pelo uso de `props.children` e props personalizadas em React Native.

#### Conclusão

Este exercício ajuda a entender como criar componentes flexíveis e reutilizáveis em React Native, utilizando `props.children` para passar conteúdo e props adicionais para personalização. Componentes como `Card` são úteis em muitos cenários de desenvolvimento de aplicativos, oferecendo uma maneira eficiente de organizar e exibir informações de maneira consistente.