## Componente de Classe

Um componente de classe em React Native é uma forma de definir um componente usando a sintaxe de classes do JavaScript. Antes da introdução dos Hooks em React (versão 16.8), os componentes de classe eram a principal maneira de criar componentes com estado e ciclo de vida.

Um componente de classe em React Native estende a classe `Component` do pacote `react`. Ele oferece mais funcionalidades do que um componente funcional, como o gerenciamento de estado interno e acesso aos métodos do ciclo de vida do componente.

Aqui está um exemplo básico de um componente de classe em React Native:

```javascript
import React, { Component } from 'react';
import { Text, View } from 'react-native';

class MeuComponente extends Component {
    constructor(props) {
        super(props);
        this.state = {
            contador: 0
        };
    }

    incrementarContador = () => {
        this.setState({ contador: this.state.contador + 1 });
    }

    render() {
        return (
            <View>
                <Text>Contador: {this.state.contador}</Text>
                <Button title="Incrementar" onPress={this.incrementarContador} />
            </View>
        );
    }
}

export default MeuComponente;
```

Neste exemplo, `MeuComponente` é um componente de classe que tem um estado `contador`. O método `render()` é usado para renderizar o componente, e o método `incrementarContador` é usado para atualizar o estado.

### Características dos Componentes de Classe:

1. **Estado**: Os componentes de classe podem ter um estado local que pode ser inicializado no construtor e atualizado com `this.setState()`.

2. **Ciclo de Vida**: Eles têm acesso a métodos de ciclo de vida como `componentDidMount()`, `componentDidUpdate()`, e `componentWillUnmount()`.

3. **Refs**: É possível usar refs para acessar diretamente um elemento DOM ou um componente filho.

4. **Métodos de Instância**: Podem conter métodos de instância e manipuladores de eventos.

Com a introdução dos Hooks em React, muitas das funcionalidades que antes estavam disponíveis apenas em componentes de classe podem agora ser usadas em componentes funcionais. Isso inclui o uso de estado (`useState`) e efeitos colaterais (`useEffect`), tornando os componentes funcionais mais poderosos e preferidos por muitos desenvolvedores. No entanto, os componentes de classe ainda são uma parte importante do React Native e são úteis em muitos cenários.