## Funções

No React Native, assim como no React, existem vários tipos de funções que você pode usar para criar componentes e gerenciar a lógica da aplicação. Esses tipos de funções refletem os diferentes modos de definir componentes e manipular dados e eventos dentro deles. Aqui estão os principais tipos:

### 1. Componentes Funcionais

São a forma mais simples e moderna de definir componentes no React e React Native. Eles são definidos como funções JavaScript que retornam elementos React. Com a introdução dos Hooks no React 16.8, os componentes funcionais ganharam a capacidade de usar estado e outros recursos do React que antes estavam limitados a componentes de classe.

```jsx
function Welcome(props) {
  return <Text>Welcome, {props.name}</Text>;
}
```

Ou usando arrow functions:

```jsx
const Welcome = (props) => <Text>Welcome, {props.name}</Text>;
```

### 2. Componentes de Classe

Antes dos Hooks, os componentes de classe eram a única maneira de usar recursos como estado e ciclo de vida em componentes. Eles são definidos estendendo `React.Component` e implementando o método `render`.

```jsx
class Welcome extends React.Component {
  render() {
    return <Text>Welcome, {this.props.name}</Text>;
  }
}
```

Embora os componentes de classe ainda sejam totalmente suportados, a tendência é usar componentes funcionais por sua simplicidade e concisão.

### 3. Hooks

Os Hooks são funções especiais que permitem que você "conecte" recursos do React, como estado e ciclo de vida, em componentes funcionais. Eles começam com `use`, como `useState`, `useEffect`, `useContext`, etc.

```jsx
const Welcome = (props) => {
  const [greeting, setGreeting] = useState('Welcome');

  useEffect(() => {
    // Alguma lógica aqui
  });

  return <Text>{greeting}, {props.name}</Text>;
};
```

### 4. Funções de Renderização

São funções que retornam elementos React e podem ser usadas para renderizar conteúdo condicionalmente, renderizar listas de dados, etc. Elas são comumente usadas em componentes funcionais e de classe.

```jsx
function renderWelcome(name) {
  return <Text>Welcome, {name}</Text>;
}
```

### 5. Funções de Evento

São funções que são chamadas em resposta a eventos do usuário, como pressionar um botão, alterar um texto, etc. Elas são frequentemente definidas dentro de componentes funcionais ou de classe.

```jsx
const handlePress = () => {
  console.log('Button pressed');
};
```

### 6. Funções Auxiliares

São funções que podem ser usadas para realizar tarefas específicas que não estão diretamente relacionadas à renderização de UI, como formatação de dados, validações, etc.

```jsx
function formatName(name) {
  return name.toUpperCase();
}
```

Cada tipo de função tem seu papel no ecossistema do React Native, permitindo que você construa aplicativos robustos e reativos de maneira eficiente.