## Props Diferentes Dados

Um exemplo em React Native que demonstra o uso de props com diferentes tipos de dados, incluindo strings, números, arrays, objetos e funções. Isso ajudará a entender como as props podem ser versáteis na passagem de diversos tipos de informações entre componentes.

### Passo 1: Criar um Componente Filho

Primeiro, crie um componente filho que aceitará diferentes tipos de props. Vamos chamá-lo de `ExemploProps.js`:

```jsx
// ExemploProps.js

import React from 'react';
import { View, Text, TouchableOpacity } from 'react-native';

const ExemploProps = ({ texto, numero, lista, objeto, onPress }) => {
  return (
    <View>
      <Text>Texto: {texto}</Text>
      <Text>Número: {numero}</Text>
      <Text>Primeiro item da lista: {lista[0]}</Text>
      <Text>Nome do objeto: {objeto.nome}</Text>
      <TouchableOpacity onPress={onPress}>
        <Text>Clique aqui</Text>
      </TouchableOpacity>
    </View>
  );
};

export default ExemploProps;
```

Neste componente, `ExemploProps` espera receber uma string (`texto`), um número (`numero`), um array (`lista`), um objeto (`objeto`) e uma função (`onPress`).

### Passo 2: Usar o Componente com Diferentes Props

Agora, use o componente `ExemploProps` no seu componente principal (`App.js`), passando diferentes tipos de dados como props:

```jsx
// App.js

import React from 'react';
import { View, Alert } from 'react-native';
import ExemploProps from './ExemploProps';

const App = () => {
  return (
    <View>
      <ExemploProps
        texto="Olá, mundo!"
        numero={42}
        lista={['Maçã', 'Banana', 'Laranja']}
        objeto={{ nome: 'React Native' }}
        onPress={() => Alert.alert('Botão pressionado!')}
      />
    </View>
  );
};

export default App;
```

Neste exemplo, estamos passando diferentes tipos de dados para o componente `ExemploProps`:

- `texto`: Uma string.
- `numero`: Um número.
- `lista`: Um array.
- `objeto`: Um objeto JavaScript.
- `onPress`: Uma função que será chamada quando o usuário tocar no `TouchableOpacity`.

### Passo 3: Executar e Testar

Execute seu aplicativo para ver como o componente `ExemploProps` renderiza diferentes tipos de props. Quando você tocar no texto "Clique aqui", um alerta deve aparecer, demonstrando a funcionalidade da prop de função.

### Conclusão

Este exemplo mostra como você pode passar e utilizar diferentes tipos de dados como props em React Native. Usar props dessa maneira permite que você crie componentes altamente reutilizáveis e dinâmicos que podem se comportar de maneira diferente com base nos dados que recebem.