Configurar ESLint, Jest e Prettier em um projeto React Native é uma ótima maneira de manter a qualidade do código, garantir a consistência do estilo de codificação e facilitar os testes. Vou guiar você através dos passos básicos para configurar cada uma dessas ferramentas.

### 1. Configurando ESLint

ESLint é uma ferramenta de linting para identificar e relatar padrões encontrados no código ECMAScript/JavaScript.

**Instalação:**

```bash
npm install eslint --save-dev
# ou
yarn add eslint --dev
```

**Inicialização:**

```bash
npx eslint --init
# ou
yarn run eslint --init
```

Siga as instruções para criar um arquivo de configuração `.eslintrc`. Escolha as opções que melhor se adequam ao seu projeto.

### 2. Configurando Jest

Jest é um framework de testes JavaScript mantido pelo Facebook.

**Instalação:**

React Native já vem com Jest, então você só precisa adicionar algumas configurações.

**Configuração:**

Crie um arquivo na raiz do seu projeto chamado `jest.config.js` e adicione a configuração básica:

```javascript
module.exports = {
  preset: 'react-native',
  setupFilesAfterEnv: ['@testing-library/jest-native/extend-expect'],
  // outras configurações conforme necessário
};
```

Você também pode precisar instalar `@testing-library/react-native` para testes mais avançados:

```bash
npm install @testing-library/react-native --save-dev
# ou
yarn add @testing-library/react-native --dev
```

### 3. Configurando Prettier

Prettier é um formatador de código que garante a consistência do estilo do seu código.

**Instalação:**

```bash
npm install --save-dev --save-exact prettier
# ou
yarn add --dev --exact prettier
```

**Configuração:**

Crie um arquivo `.prettierrc` na raiz do seu projeto e adicione as configurações desejadas. Por exemplo:

```json
{
  "semi": true,
  "singleQuote": true,
  "printWidth": 80,
  "tabWidth": 2,
  "useTabs": false,
  "trailingComma": "es5",
  "bracketSpacing": true
}
```

Você também pode criar um arquivo `.prettierignore` para listar os arquivos e diretórios que o Prettier deve ignorar.

### Integração do ESLint com Prettier

Para evitar conflitos entre ESLint e Prettier, você pode usar `eslint-config-prettier` e `eslint-plugin-prettier`.

**Instalação:**

```bash
npm install --save-dev eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier
# ou
yarn add --dev eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier
```

**Configuração:**

No seu arquivo `.eslintrc`, adicione `prettier` aos seus `extends` para desativar todas as regras que podem entrar em conflito com o Prettier. Adicione também `plugin:prettier/recommended` para exibir as diferenças do Prettier como problemas do ESLint:

```json
{
  "extends": [
    "some-other-config-you-use",
    "prettier"
  ],
  "plugins": ["prettier"],
  "rules": {
    "prettier/prettier": "error"
  }
}
```

### Conclusão

Com essas configurações, você terá um bom ponto de partida para manter a qualidade e a consistência do seu código em projetos React Native. Lembre-se de que todas essas ferramentas são altamente configuráveis, então você pode ajustá-las conforme as necessidades do seu projeto.