## Exercício Javascript

### Exercício: Calculadora de Média Simples

**Objetivo**: Criar uma função em JavaScript que calcula a média simples de um conjunto de números.

**Descrição**: A função deve receber um array de números como argumento e retornar a média desses números.

---

#### Passo a Passo para a Resolução:

**Passo 1: Definir a Função**
   - Crie uma função chamada `calcularMedia`.
   - A função deve aceitar um array de números como parâmetro.

**Passo 2: Calcular a Soma dos Números**
   - Dentro da função, use um loop para somar todos os números do array.
   - Inicialize uma variável `soma` com 0 e adicione cada número do array a ela.

**Passo 3: Calcular a Média**
   - Divida a soma pelo número de elementos no array (tamanho do array).
   - Armazene o resultado em uma variável chamada `media`.

**Passo 4: Retornar o Resultado**
   - A função deve retornar o valor da `media`.

**Passo 5: Testar a Função**
   - Teste a função com um conjunto de números e verifique se a saída está correta.

---

#### Código da Solução:

```javascript
function calcularMedia(numeros) {
    let soma = 0;
    for (let i = 0; i < numeros.length; i++) {
        soma += numeros[i];
    }
    let media = soma / numeros.length;
    return media;
}

// Testando a função
let numerosTeste = [10, 20, 30, 40, 50];
let resultado = calcularMedia(numerosTeste);
console.log("A média é:", resultado);
```

#### Explicação do Código:

- **Função `calcularMedia`**: Esta função é responsável por calcular a média de um conjunto de números.
- **Loop `for`**: Percorre cada elemento do array `numeros`. Em cada iteração, adiciona o valor do elemento atual à variável `soma`.
- **Cálculo da Média**: Após somar todos os elementos, divide a `soma` pelo número de elementos no array (`numeros.length`) para encontrar a média.
- **Retorno**: A função retorna o valor da média.
- **Teste da Função**: A função é testada com um array `numerosTeste`, e o resultado é impresso no console.

Este exercício é uma ótima maneira de praticar conceitos básicos de JavaScript, como funções, loops, operações aritméticas e manipulação de arrays.