## Exercício 2: Criar um Segundo Componente e Aplicar o Estilo Compartilhado

**Objetivo do Exercício**

Criar um segundo componente em React Native e aplicar o estilo que foi separado no desafio anterior, demonstrando a reutilização de estilos entre diferentes componentes.

### Passos do Exercício

1. **Criar um Novo Componente**:
   - Crie um novo arquivo para o segundo componente, por exemplo, `MeuSegundoComponente.js`.
   - Dentro deste arquivo, crie um componente funcional básico. Por exemplo:
     ```javascript
     import React from 'react';
     import { View, Text } from 'react-native';

     const MeuSegundoComponente = () => {
       return (
         <View>
           <Text>Meu Segundo Componente!</Text>
         </View>
       );
     };

     export default MeuSegundoComponente;
     ```

2. **Importar e Aplicar o Estilo Compartilhado**:
   - Importe o arquivo de estilo `MeuComponenteStyle.js` criado no desafio anterior.
   - Aplique os estilos importados ao `MeuSegundoComponente`. Por exemplo:
     ```javascript
     import React from 'react';
     import { View, Text } from 'react-native';
     import styles from './MeuComponenteStyle';

     const MeuSegundoComponente = () => {
       return (
         <View style={styles.container}>
           <Text style={styles.texto}>Meu Segundo Componente!</Text>
         </View>
       );
     };

     export default MeuSegundoComponente;
     ```

3. **Utilizar o Novo Componente**:
   - No seu `App.js` (ou outro componente pai), importe e utilize o `MeuSegundoComponente` para ver o resultado na tela.
   - Por exemplo:
     ```javascript
     import React from 'react';
     import MeuComponente from './MeuComponente';
     import MeuSegundoComponente from './MeuSegundoComponente';

     const App = () => {
       return (
         <View style={{flex: 1}}>
            <MeuComponente />
            <MeuSegundoComponente />
         </View>
       );
     };

     export default App;
     ```

4. **Testar a Aplicação**:
   - Execute o aplicativo para garantir que ambos os componentes estão sendo renderizados corretamente e compartilhando o mesmo estilo.

### Resultado Esperado

Ao final deste desafio, você terá dois componentes diferentes (`MeuComponente` e `MeuSegundoComponente`) utilizando o mesmo conjunto de estilos. Isso demonstra a eficácia da reutilização de estilos em diferentes componentes, facilitando a manutenção e a consistência do design em toda a aplicação.

### Desafio Extra

Como um desafio extra, você pode experimentar a modificação dos estilos no arquivo `MeuComponenteStyle.js` e observar como as alterações afetam ambos os componentes, reforçando o conceito de estilos compartilhados.