Para integrar o contexto em seu componente `Atividade`, você precisa primeiro importar e usar o hook personalizado que fornece acesso ao contexto. Supondo que você já tenha criado um contexto para suas atividades (como mostrado em exemplos anteriores), você pode seguir estes passos:

### Passo 1: Importar o Hook do Contexto

Primeiro, importe o hook que você criou para acessar seu contexto de atividades. Suponha que o hook seja chamado `useAtividades` e esteja definido em `AtividadesContext.js`.

```javascript
import { useAtividades } from '../caminho/para/AtividadesContext';
```

### Passo 2: Usar o Hook no Componente

Dentro do seu componente `Atividade`, use o hook para acessar as atividades e qualquer função de manipulação definida no seu contexto.

```javascript
const Atividade = ({ mostrarFechados, navigation }) => {
    const { atividades, setAtividades } = useAtividades();
    const [tarefasOrdenadas, setTarefasOrdenadas] = useState(atividades);
    const [selecaoOrdenacao, setSelecaoOrdenacao] = useState('data');

    // Restante do código...
};
```

### Passo 3: Atualizar a Lógica de Ordenação e Filtragem

Ajuste a lógica de ordenação e filtragem para usar o estado `tarefasOrdenadas` que agora é derivado do contexto.

```javascript
useEffect(() => {
    setTarefasOrdenadas(ordenarPorData(atividades));
}, [atividades]);

const ordenarTarefas = (tipo) => {
    const ordenadas = tipo === 'data' ? ordenarPorData(atividades) : ordenarPorStatus(atividades);
    setTarefasOrdenadas(ordenadas);
};
```

### Passo 4: Remover Prop `dados`

Como agora você está usando o contexto para gerenciar as atividades, a prop `dados` não é mais necessária. Certifique-se de remover qualquer referência a `dados` no componente `Atividade` e em qualquer lugar onde `Atividade` é usada.

### Passo 5: Atualizar a Renderização

Certifique-se de que o componente `FlatList` e outros componentes que dependem das atividades estejam usando `tarefasOrdenadas` para sua renderização.

```javascript
<FlatList
    data={tarefasOrdenadas}
    renderItem={renderItem}
    keyExtractor={item => item.ticketId.toString()}
/>
```

### Conclusão

Com essas mudanças, o componente `Atividade` agora utiliza o contexto para gerenciar e acessar o estado das atividades. Isso permite um compartilhamento mais eficiente do estado das atividades entre vários componentes no seu aplicativo React Native.