## Exercício: Aplicativo de Anotações com `useState` e Input em React Native

**Objetivo do Exercício**

Expandir o componente `MeuPrimeiroComponente` para criar um aplicativo simples em React Native que permite ao usuário inserir uma anotação em um campo de input e exibir a anotação inserida na tela. Este exercício ajudará a entender como usar o `useState` para gerenciar o estado e como lidar com inputs de texto.

#### Passo 1: Modificar o Componente `MeuPrimeiroComponente`

Suponha que você já tenha um componente chamado `MeuPrimeiroComponente.js`. Vamos modificá-lo para incluir um campo de input e um botão para adicionar anotações.

1. **Importar Componentes Necessários**:
   - No início do arquivo `MeuPrimeiroComponente.js`, adicione a importação do `useState` e dos componentes `TextInput` e `Button`.
     ```jsx
     import React, { useState } from 'react';
     import { View, TextInput, Button, Text } from 'react-native';
     ```

2. **Adicionar Estado e Lógica ao Componente**:
   - Adicione um estado para armazenar a anotação atual e outro para armazenar a lista de anotações.
   - Implemente a lógica para adicionar anotações à lista.
     ```jsx
     const MeuPrimeiroComponente = () => {
       const [anotacao, setAnotacao] = useState('');
       const [listaAnotacoes, setListaAnotacoes] = useState([]);

       const adicionarAnotacao = () => {
         setListaAnotacoes([...listaAnotacoes, anotacao]);
         setAnotacao(''); // Limpa o input após adicionar
       };

       return (
         <View style={{ padding: 20 }}>
           <TextInput
             value={anotacao}
             onChangeText={setAnotacao}
             placeholder="Digite uma anotação"
           />
           <Button title="Adicionar Anotação" onPress={adicionarAnotacao} />
           {listaAnotacoes.map((item, index) => (
             <Text key={index}>{item}</Text>
           ))}
         </View>
       );
     };

     export default MeuPrimeiroComponente;
     ```

#### Passo 2: Usar `MeuPrimeiroComponente` no `App.js`

Agora, use o `MeuPrimeiroComponente` atualizado no seu `App.js`:

1. **Importar `MeuPrimeiroComponente`**:
   - No `App.js`, importe `MeuPrimeiroComponente`.
     ```jsx
     import MeuPrimeiroComponente from './MeuPrimeiroComponente'; // Ajuste o caminho conforme necessário
     ```

2. **Renderizar `MeuPrimeiroComponente`**:
   - No componente `App`, renderize `MeuPrimeiroComponente`.
     ```jsx
     const App = () => {
       return <MeuPrimeiroComponente />;
     };

     export default App;
     ```

#### Passo 3: Executar o Aplicativo

Execute o aplicativo para ver o formulário de entrada e a lista de anotações na tela:

- Para Android:
  ```bash
  npx react-native run-android
  ```

- Para iOS (somente em Mac):
  ```bash
  npx react-native run-ios
  ```

#### Resultado Esperado

Quando você executa o aplicativo, deve ver um campo de input e um botão. Ao digitar uma anotação no campo de input e pressionar o botão "Adicionar Anotação", a anotação digitada deve aparecer abaixo do botão. Cada nova anotação adicionada aparecerá na lista abaixo das anteriores.

#### Conclusão

Este exercício demonstra como expandir um componente existente, como `MeuPrimeiroComponente`, para incluir funcionalidades adicionais como um campo de input e gerenciamento de estado com `useState`. Isso ilustra a flexibilidade dos componentes em React Native e como eles podem ser adaptados e expandidos para atender a requisitos específicos.