Para melhorar o componente `Atividade` e dar a ele um estilo que se assemelhe mais a uma lista de tarefas, você pode fazer algumas modificações no estilo e na estrutura do componente. Vou sugerir algumas melhorias:

### Passo 1: Ajustar o Estilo do Container

Vamos começar ajustando o estilo do container para separar visualmente cada atividade:

```javascript
container: {
    flexDirection: 'row',
    justifyContent: 'space-between',
    borderColor: '#AAA',
    borderBottomWidth: 1,
    alignItems: 'center',
    paddingVertical: 10,
    paddingHorizontal: 15,
    backgroundColor: '#FFF'
}
```

Neste estilo:

- `flexDirection: 'row'` alinha os itens horizontalmente.
- `justifyContent: 'space-between'` coloca espaço igual entre os itens e distribui-os uniformemente ao longo do eixo principal.
- `paddingVertical` e `paddingHorizontal` adicionam um pouco de espaço dentro do container para evitar que o conteúdo toque as bordas.
- `backgroundColor: '#FFF'` define a cor de fundo do container para branco.

### Passo 2: Ajustar o Estilo do Texto

Agora, vamos ajustar o estilo do texto para diferenciar o título da data:

```javascript
taskTexto: {
    fontSize: 16,
    color: '#333',
    flex: 1
},
dataTexto: {
    fontSize: 14,
    color: '#666'
}
```

Neste estilo:

- `flex: 1` no `taskTexto` permite que o título ocupe o espaço disponível, empurrando a data para o final do container.
- `dataTexto` é um novo estilo para a data, tornando-a um pouco menor e com uma cor mais suave.

### Passo 3: Modificar a Estrutura do Componente

Vamos modificar a estrutura do JSX para aplicar esses estilos:

```javascript
const Atividade = ({ titulo, data }) => {
    const dataBR = data => data.toLocaleDateString('pt-BR');

    return (
        <View style={styles.container}>
            <Text style={styles.taskTexto}>{titulo}</Text>
            <Text style={styles.dataTexto}>{dataBR(data)}</Text>
        </View>
    );
};
```

Neste JSX:

- O título e a data são renderizados como dois elementos `Text` separados, cada um com seu próprio estilo.

### Conclusão

Com essas modificações, o componente `Atividade` agora tem um estilo mais apropriado para uma lista de tarefas, com cada tarefa e sua data devidamente alinhadas e estilizadas. Isso melhora a legibilidade e a aparência geral da lista.