Para adicionar navegação e acomodar as telas `EditarAtividade` e `MarkXXIII` em um aplicativo React Native, você pode usar a biblioteca `react-navigation`. Vou guiá-lo através dos passos para configurar um Stack Navigator, que é uma das abordagens mais comuns para navegação em aplicativos React Native.

### Passo 1: Instalar `react-navigation`

Primeiro, instale o `react-navigation` e suas dependências:

```bash
npm install @react-navigation/native --save
```

Instale as dependências necessárias para o ambiente:

```bash
npm install react-native-screens react-native-safe-area-context --save
```

Para um Stack Navigator, instale o `@react-navigation/stack`:

```bash
npm install @react-navigation/stack --save
```

Os pacotes mencionados são parte do ecossistema do `react-navigation`, uma biblioteca popular para navegação em aplicativos React Native. Vou explicar a função de cada um desses pacotes:

1. **@react-navigation/stack**

   - Este pacote fornece um meio para implementar a navegação em pilha (stack navigation) em um aplicativo React Native.
   - A navegação em pilha é um conceito onde você pode "empilhar" telas uma sobre a outra e navegar entre elas. Pense nisso como uma pilha de cartas, onde você pode adicionar uma nova carta ao topo ou remover a carta do topo para revelar a carta abaixo.
   - Este tipo de navegação é comum em muitos aplicativos, onde você tem uma tela principal e pode navegar para detalhes, configurações, e outras telas, e então retornar à tela anterior.

2. **react-native-screens**

   - Este pacote otimiza a renderização de telas em aplicativos React Native.
   - Ele fornece componentes de tela nativos para cada tela individual dentro de um aplicativo, o que pode melhorar o desempenho ao reduzir a quantidade de processamento necessário para renderizar as telas em JavaScript.
   - É uma forma de trazer conceitos de gerenciamento de tela nativa para o mundo do React Native, ajudando a melhorar a eficiência e a experiência do usuário.

3. **react-native-safe-area-context**

   - Este pacote é utilizado para lidar com "áreas seguras" em dispositivos móveis.
   - Em dispositivos com telas que possuem entalhes (notches) ou bordas arredondadas, nem toda a área da tela é utilizável para conteúdo. `react-native-safe-area-context` fornece uma maneira de renderizar conteúdo dentro das áreas seguras da tela, evitando que elementos da interface do usuário sejam cortados ou obscurecidos por essas características físicas do dispositivo.
   - Ele é essencial para garantir que seu aplicativo tenha uma boa aparência em uma ampla variedade de dispositivos, respeitando as áreas seguras.

4. **@react-navigation/native**

   - Este é o pacote principal do `react-navigation` e fornece a funcionalidade básica de navegação para aplicativos React Native.
   - Ele integra a navegação do React Native com a infraestrutura e as APIs do React, permitindo uma experiência de navegação fluida e natural.
   - Este pacote é necessário para usar qualquer tipo de navegação (como navegação em pilha, navegação por abas, etc.) fornecida pelo `react-navigation`.

### Conclusão

Juntos, esses pacotes formam a base para implementar um sistema de navegação robusto e eficiente em aplicativos React Native, oferecendo uma variedade de opções de navegação e garantindo que o aplicativo funcione bem em diferentes dispositivos e plataformas.