Para criar o arquivo `src/App.js` em seu projeto React Native com a configuração de navegação usando `react-navigation`, siga os passos abaixo. Este guia pressupõe que você já tenha `react-navigation` e suas dependências instaladas e configuradas no seu projeto.

### Passo 1: Criar o Arquivo `App.js`

1. **Navegue até a Pasta `src`**: Abra a pasta `src` no seu projeto React Native. Se a pasta `src` não existir, crie-a na raiz do seu projeto.

2. **Crie um Novo Arquivo**: Dentro da pasta `src`, crie um novo arquivo chamado `App.js`.

### Passo 2: Escrever o Código Inicial

1. **Importações Iniciais**: No início do arquivo `App.js`, adicione as importações necessárias para React, `NavigationContainer`, `createStackNavigator`, e suas telas (`EditarAtividade` e `MarkXXIII`).

   ```javascript
   import React from 'react';
   import { NavigationContainer } from '@react-navigation/native';
   import { createStackNavigator } from '@react-navigation/stack';
   import EditarAtividade from './screens/EditarAtividade';
   import MarkXXIII from './screens/MarkXXIII';
   ```

2. **Crie o Stack Navigator**: Crie uma instância do Stack Navigator.

   ```javascript
   const Stack = createStackNavigator();
   ```

### Passo 3: Definir o Componente `App`

1. **Defina o Componente `App`**: Crie um componente funcional `App` que retorna o `NavigationContainer` e o `Stack.Navigator` com suas respectivas telas.

   ```javascript
   function App() {
     return (
       <NavigationContainer>
         <Stack.Navigator initialRouteName="MarkXXIII">
           <Stack.Screen name="MarkXXIII" component={MarkXXIII} options={{ headerShown: false }}/>
           <Stack.Screen name="EditarAtividade" component={EditarAtividade} />
         </Stack.Navigator>
       </NavigationContainer>
     );
   }
   ```

   Aqui, `MarkXXIII` é definido como a tela inicial, e o cabeçalho é ocultado para esta tela usando `options={{ headerShown: false }}`.

### Passo 4: Exportar o Componente `App`

1. **Exporte o Componente `App`**: No final do arquivo `App.js`, adicione a instrução de exportação para tornar o componente `App` disponível para uso em outras partes do seu aplicativo.

   ```javascript
   export default App;
   ```

### Passo 5: Verificar e Testar

1. **Verifique o Código**: Certifique-se de que todas as importações estão corretas e que os caminhos dos arquivos das telas (`EditarAtividade` e `MarkXXIII`) estão corretos.

2. **Execute o Aplicativo**: Execute seu aplicativo para garantir que não há erros e que a navegação está funcionando conforme esperado.

### Conclusão

Após seguir estes passos, você terá um arquivo `src/App.js` configurado com um sistema de navegação básico usando `react-navigation`. Este arquivo será o ponto de entrada para a parte principal do seu aplicativo, gerenciando a navegação entre as telas `MarkXXIII` e `EditarAtividade`.