Para adicionar a propriedade `navigation` ao componente `MarkXXIII`. Vamos ao passo a passo:

### Passo 1: Adicionar Propriedade `navigation`

Na segunda versão do componente `MarkXXIII`, a propriedade `navigation` é passada como um argumento para o componente. Isso é necessário para permitir a navegação entre diferentes telas usando `react-navigation`.

```javascript
const MarkXXIII = ({ navigation }) => {
    // ...
};
```

### Passo 2: Passar `navigation` para o Componente `Atividade`

Na segunda versão, o componente `Atividade` recebe a propriedade `navigation`. Isso permite que `Atividade` realize a navegação, se necessário.

```javascript
<Atividade dados={atividades} mostrarFechados={mostrarFechados} navigation={navigation} />
```

### Passo 3: Remover Importações Não Utilizadas

Na segunda versão, a importação do `Button` do React Native não é mais utilizada. Portanto, você pode remover essa importação para limpar o código.

```javascript
// Remova a seguinte linha, já que Button não é mais usado
import { View, Text, ImageBackground, TouchableOpacity, Button } from 'react-native';
```

### Passo 4: Verificar Outras Dependências

Certifique-se de que todas as outras dependências e importações estejam corretas e que não haja componentes ou variáveis não utilizados no arquivo.

### Resumo das Mudanças

1. **Adicionar Propriedade `navigation`**: Adicione `navigation` como um argumento no componente `MarkXXIII` para permitir a navegação.

2. **Passar `navigation` para `Atividade`**: Atualize a chamada do componente `Atividade` para incluir a propriedade `navigation`.

3. **Remover Importações Não Utilizadas**: Remova a importação do `Button` do React Native, já que não é mais utilizado.

Após realizar essas mudanças, seu componente `MarkXXIII` estará atualizado e pronto para interagir com o sistema de navegação do React Native.