A principal diferença entre as duas versões é a maneira como a edição de atividades é tratada. Na primeira versão, a edição é feita através de um modal dentro do próprio componente `Atividade`, enquanto na segunda versão, a edição é feita através de navegação para uma nova tela (`EditarAtividade`). Vamos ao passo a passo:

### Passo 1: Remover Componentes e Estados Não Utilizados

Na segunda versão, você não precisa dos estados `ticketSelecionado` e `mostrarAtividade`, nem do componente `EditarAtividade` dentro do retorno (`return`) do componente `Atividade`. Remova essas partes do código.

### Passo 2: Adicionar Propriedade `navigation`

Na segunda versão, o componente `Atividade` recebe a propriedade `navigation`. Isso permite que `Atividade` realize a navegação para a tela de edição.

```javascript
const Atividade = ({ dados, mostrarFechados, navigation }) => {
    // ...
};
```

### Passo 3: Alterar a Função de Tratamento de Pressionamento

Na segunda versão, em vez de definir o estado para abrir um modal, você navega para a tela `EditarAtividade` quando um item é pressionado.

```javascript
const abrirEditarAtividade = (ticket) => {
    navigation.navigate('EditarAtividade', { ticket: ticket });
};

const renderItem = ({ item }) => {
    if (!mostrarFechados && item.status === 'Fechado') {
        return null;
    }

    return (
        <ItemAtividade item={item} onPress={() => abrirEditarAtividade(item)} />
    );
};
```

### Passo 4: Remover Lógica de Modal

Remova qualquer lógica relacionada ao modal de edição, incluindo estados e funções que lidam com a abertura e fechamento do modal.

### Resumo das Mudanças

1. **Remover Estados e Componentes Não Utilizados**: Remova `ticketSelecionado`, `mostrarAtividade` e o componente `EditarAtividade` dentro do JSX.

2. **Adicionar `navigation`**: Adicione a propriedade `navigation` ao componente `Atividade`.

3. **Alterar Função de Pressionamento**: Modifique a função que lida com o pressionamento de um item para navegar para a tela `EditarAtividade`.

4. **Remover Lógica de Modal**: Remova qualquer código relacionado à lógica de exibição do modal.

Após realizar essas mudanças, seu componente `Atividade` estará atualizado para usar a navegação para editar atividades, em vez de um modal interno.