Para adicionar as diferenças entre as duas versões do componente `ItemAtividade`, você precisa transformar a visualização do item de atividade em um componente "tocável" (ou "clicável"). Isso é feito envolvendo o conteúdo do item em um componente `TouchableOpacity`. Vamos ao passo a passo:

### Passo 1: Importar `TouchableOpacity`

Na segunda versão do componente, você precisa importar `TouchableOpacity` do `react-native`. Isso permite que o item da lista seja interativo.

```javascript
import { View, Text, TouchableOpacity } from 'react-native';
```

### Passo 2: Envolver o Conteúdo com `TouchableOpacity`

Em seguida, você deve envolver o conteúdo do item da atividade com `TouchableOpacity`. Isso torna o item inteiro interativo e capaz de responder a toques ou cliques.

```javascript
<TouchableOpacity style={styles.itemContainer} onPress={() => onPress(item)}>
    {/* Conteúdo do item aqui */}
</TouchableOpacity>
```

### Passo 3: Adicionar Propriedade `onPress`

Na segunda versão, `ItemAtividade` recebe uma propriedade adicional chamada `onPress`. Esta propriedade é uma função que será chamada quando o item for pressionado.

```javascript
const ItemAtividade = ({ item, onPress }) => {
    // ...
};
```

### Passo 4: Usar `onPress` no `TouchableOpacity`

Quando o `TouchableOpacity` é pressionado, ele chama a função `onPress` passada como propriedade, com o `item` atual como argumento.

```javascript
<TouchableOpacity style={styles.itemContainer} onPress={() => onPress(item)}>
    {/* Conteúdo do item aqui */}
</TouchableOpacity>
```

### Resumo das Mudanças

1. **Importar `TouchableOpacity`**: Adicione `TouchableOpacity` às importações do `react-native`.

2. **Envolver com `TouchableOpacity`**: Envolver o conteúdo do item da atividade com `TouchableOpacity` para torná-lo interativo.

3. **Adicionar Propriedade `onPress`**: Adicionar uma propriedade `onPress` ao componente `ItemAtividade` para lidar com a ação de toque.

4. **Chamar `onPress`**: Usar a função `onPress` dentro do `TouchableOpacity` para executar uma ação quando o item é pressionado.

Após realizar essas mudanças, seu componente `ItemAtividade` estará atualizado para permitir interações, como toques ou cliques, em cada item da lista de atividades.