Para adicionar a funcionalidade de data ao seu aplicativo React Native "MarkXXIII" e ao componente `Atividade`, você pode seguir os passos abaixo. Vamos usar a biblioteca `dayjs` para manipulação de datas, que é uma escolha popular devido à sua leveza e facilidade de uso.

### Passo 1: Instalar o Day.js

Primeiro, você precisa instalar o `dayjs` no seu projeto. Abra o terminal no diretório do seu projeto e execute:

```bash
npm install dayjs --save
```

### Passo 2: Configurar o Day.js

No arquivo principal do seu aplicativo (por exemplo, `MarkXXIII.js`), importe o `dayjs` e configure o locale para português brasileiro.

```javascript
import dayjs from 'dayjs';
import 'dayjs/locale/pt-br';

dayjs.locale('pt-br');
```

### Passo 3: Usar o Day.js no Componente `MarkXXIII`

No componente `MarkXXIII`, use o `dayjs` para formatar a data atual no formato desejado.

```javascript
const MarkXXIII = () => {
    const hoje = dayjs().format('ddd, D [de] MMMM');

    // Restante do componente...
};
```

### Passo 4: Passar a Data para o Componente `Atividade`

No JSX dentro de `MarkXXIII`, passe um objeto `Date` para cada componente `Atividade`.

```javascript
<View style={styles.tasks}>
    <Atividade titulo="Atividade 1" data={new Date()}/>
    <Atividade titulo="Atividade 2" data={new Date()}/>
    <Atividade titulo="Atividade 3" data={new Date()}/>
    <Atividade titulo="Atividade 4" data={new Date()}/>
</View>
```

### Passo 5: Formatar a Data no Componente `Atividade`

No componente `Atividade`, receba a propriedade `data` e formate-a para o formato brasileiro.

```javascript
const Atividade = ({ titulo, data }) => {
    const dataBR = data => dayjs(data).format('DD/MM/YYYY');

    return (
        <View>
            <Text style={styles.taskTexto}>{titulo}</Text>
            <Text style={styles.taskTexto}>{dataBR(data)}</Text>
        </View>
    );
};
```

Neste exemplo, a função `dataBR` converte o objeto `Date` recebido para o formato `DD/MM/YYYY` usando `dayjs`.

### Passo 6: Adicionar Estilos (Se Necessário)

Certifique-se de que os estilos necessários estão definidos no seu `StyleSheet`.

```javascript
const styles = StyleSheet.create({
    // Seus estilos aqui...
});
```

### Conclusão

Com esses passos, você adicionou com sucesso a funcionalidade de data ao seu aplicativo React Native. O componente `MarkXXIII` exibe a data atual formatada, e cada componente `Atividade` recebe uma data que é formatada para o formato brasileiro.