## Estilos Usados

Os estilos definidos no objeto `styles` são usados para estilizar diferentes componentes em um aplicativo React Native. Vamos detalhar cada estilo:

### `container`

```javascript
container: {
    padding: 20,
    justifyContent: 'center',
    alignItems: 'center'
}
```

- **padding**: Aplica um espaçamento interno de 20 unidades em todos os lados do contêiner. Isso afasta o conteúdo das bordas do contêiner.
- **justifyContent**: Alinha os filhos do contêiner no centro ao longo do eixo principal (vertical, se o layout for em coluna; horizontal, se for em linha).
- **alignItems**: Alinha os filhos do contêiner no centro ao longo do eixo transversal (horizontal, se o layout for em coluna; vertical, se for em linha).

### `titulo`

```javascript
titulo: {
    fontSize: 32,
    textAlign: "center",
}
```

- **fontSize**: Define o tamanho da fonte do texto para 32 unidades. Isso torna o texto maior e mais destacado.
- **textAlign**: Alinha o texto ao centro dentro do seu contêiner.

### `input`

```javascript
input: {
    borderBottomWidth: 1,
}
```

- **borderBottomWidth**: Aplica uma borda na parte inferior do `TextInput` com uma largura de 1 unidade. Isso cria um efeito de linha sob o campo de entrada.

### `button`

```javascript
button: {
    backgroundColor: '#4e9af1',
    padding: 10,
    borderRadius: 5
}
```

- **backgroundColor**: Define a cor de fundo do botão para um tom de azul (`#4e9af1`).
- **padding**: Aplica um espaçamento interno de 10 unidades em todos os lados do botão, tornando-o mais largo e alto.
- **borderRadius**: Arredonda os cantos do botão com um raio de 5 unidades. Isso suaviza as bordas do botão.

### `buttonText`

```javascript
buttonText: {
    color: 'white',
    textAlign: 'center'
}
```

- **color**: Define a cor do texto dentro do botão como branco, o que cria um contraste com o fundo azul.
- **textAlign**: Alinha o texto ao centro dentro do botão.

### `numberContainer`

```javascript
numberContainer: {
    marginTop: 20,
    flexDirection: 'row',
    flexWrap: 'wrap',
    justifyContent: 'center'
}
```

- **marginTop**: Aplica um espaçamento na parte superior do contêiner de 20 unidades, separando-o dos elementos acima.
- **flexDirection**: Define a direção dos filhos do contêiner como linha (`row`), o que os posiciona horizontalmente.
- **flexWrap**: Permite que os filhos do contêiner se enrolem para a linha seguinte se não houver espaço suficiente na linha atual.
- **justifyContent**: Alinha os filhos do contêiner no centro ao longo do eixo principal (horizontal neste caso).

Esses estilos são usados para criar uma interface de usuário visualmente agradável e funcional, com elementos bem alinhados e espaçados.