## Exemplo Passo a Passo: Uso de Props em React Native

Neste exemplo, vamos criar um aplicativo simples em React Native que demonstra o uso de props para passar dados de um componente pai para um componente filho.

### Passo 1: Configuração Inicial

Suponha que você já tenha um ambiente React Native configurado. Se não, você pode configurá-lo seguindo a [documentação oficial](https://reactnative.dev/docs/environment-setup).

### Passo 2: Criar um Componente Filho

Vamos começar criando um componente filho que aceita props. Crie um novo arquivo chamado `Saudacao.js`:

```jsx
// Saudacao.js

import React from 'react';
import { Text, View } from 'react-native';

const Saudacao = (props) => {
  return (
    <View>
      <Text>Olá, {props.nome}!</Text>
    </View>
  );
};

export default Saudacao;
```

Neste componente, `Saudacao` espera receber uma prop chamada `nome`.

### Passo 3: Criar um Componente Pai

Agora, vamos usar o componente `Saudacao` dentro do nosso componente principal, geralmente `App.js`:

```jsx
// App.js

import React from 'react';
import { View } from 'react-native';
import Saudacao from './Saudacao'; // Certifique-se de que o caminho está correto

const App = () => {
  return (
    <View>
      <Saudacao nome="João" />
      <Saudacao nome="Maria" />
    </View>
  );
};

export default App;
```

No `App.js`, estamos renderizando o componente `Saudacao` duas vezes, cada um com uma prop `nome` diferente.

### Passo 4: Executar o Aplicativo

Após configurar seus componentes, execute o aplicativo para ver o resultado. Você deve ver as saudações "Olá, João!" e "Olá, Maria!" na tela do seu aplicativo.

### Conclusão

Este exemplo básico mostra como você pode usar props para passar dados de um componente pai para um componente filho em React Native. Props são essenciais para a comunicação entre componentes e permitem que você crie componentes reutilizáveis e dinâmicos.