## Export

No React Native, assim como no JavaScript e React, o `export` é uma parte fundamental do sistema de módulos ES6. Ele é usado para exportar funções, objetos, classes, ou expressões de um módulo (arquivo) para que possam ser usados em outros módulos. Existem duas formas principais de exportação: exportação nomeada e exportação padrão.

### Exportação Nomeada

Com a exportação nomeada, você pode exportar múltiplos valores de um módulo. Ao importar, você precisa usar o mesmo nome que foi usado na exportação.

Por exemplo, se você tem um componente chamado `Welcome` em um arquivo `Welcome.js`:

```jsx
// Exportação nomeada de uma função
export function Welcome() {
  return <Text>Welcome to React Native!</Text>;
}
```

Você pode importar esse componente em outro arquivo da seguinte maneira:

```jsx
import { Welcome } from './Welcome';
```

Você também pode exportar várias funções ou componentes no mesmo arquivo:

```jsx
export function Welcome() {
  return <Text>Welcome to React Native!</Text>;
}

export function Goodbye() {
  return <Text>Goodbye!</Text>;
}
```

### Exportação Padrão

Cada módulo pode ter uma exportação padrão. A exportação padrão pode ser importada com qualquer nome.

Por exemplo:

```jsx
// Exportação padrão de uma função
export default function Welcome() {
  return <Text>Welcome to React Native!</Text>;
}
```

E para importar:

```jsx
import Welcome from './Welcome';
```

Note que, ao importar uma exportação padrão, você não usa chaves `{}`.

### Diferenças e Uso

- **Exportação Nomeada**: Útil quando você tem vários valores que precisam ser exportados de um módulo. Isso ajuda a manter o código organizado e claro sobre quais funções ou componentes estão sendo importados.
- **Exportação Padrão**: Útil quando um módulo exporta apenas um valor principal, como um componente React. Isso torna a importação um pouco mais simples, pois você não precisa se lembrar do nome exato do que está sendo exportado.

### Exemplo Prático

Suponha que você tenha um arquivo `utils.js` com várias funções utilitárias:

```jsx
export function add(a, b) {
  return a + b;
}

export function subtract(a, b) {
  return a - b;
}
```

E um componente principal em `App.js`:

```jsx
import React from 'react';
import { add, subtract } from './utils';

function App() {
  return (
    <View>
      <Text>{add(1, 2)}</Text>
      <Text>{subtract(3, 2)}</Text>
    </View>
  );
}

export default App;
```

Neste exemplo, `add` e `subtract` são importados usando exportações nomeadas, enquanto `App` é exportado como uma exportação padrão.