## Exercício: Expandindo o Componente `MeuComponente` com Estilos Avançados

**Objetivo do Exercício**

Expandir o componente `MeuComponente` do exercício anterior, aplicando uma variedade de estilos usando um arquivo de estilo separado (`MeuComponenteStyle.js`), para explorar diferentes propriedades do `StyleSheet` em React Native.

### Estrutura do Projeto

```
SeuProjeto/
|-- src/
    |-- components/
        |-- MeuComponente.js
        |-- MeuComponenteStyle.js
|-- App.js
```

### Descrição do Exercício

1. **Preparação**:
   - Certifique-se de que você tem o componente `MeuComponente` e `App.js` configurados conforme o exercício anterior.

2. **Criação do Arquivo de Estilo**:
   - Dentro da pasta `components`, crie um novo arquivo chamado `MeuComponenteStyle.js`.
   - Neste arquivo, importe `{ StyleSheet }` do `react-native` e comece a definir seu estilo.

3. **Definindo Estilos**:
   - Em `MeuComponenteStyle.js`, crie estilos para demonstrar diferentes propriedades do `StyleSheet`, como `flex`, `margin`, `padding`, `border`, `fontSize`, `textAlign`, etc.
   - Exporte este estilo usando `export default StyleSheet.create({...});`.

4. **Aplicando Estilos no MeuComponente**:
   - Em `MeuComponente.js`, importe o estilo de `MeuComponenteStyle.js`.
   - Aplique os estilos importados aos componentes `View` e `Text` dentro de `MeuComponente`.

5. **Testando e Observando**:
   - Execute o aplicativo e observe como os diferentes estilos afetam a aparência e o layout do componente `MeuComponente`.

### Exemplo de Código

**MeuComponenteStyle.js**

```javascript
import { StyleSheet } from 'react-native';

export default StyleSheet.create({
  container: {
    flex: 1,
    justifyContent: 'center',
    alignItems: 'center',
    padding: 20,
    backgroundColor: '#f0f0f0',
  },
  text: {
    color: 'darkblue',
    fontSize: 20,
    margin: 10,
    borderWidth: 1,
    borderColor: 'black',
    borderRadius: 5,
    padding: 5,
  },
  // Adicione mais estilos aqui para explorar outras propriedades
});
```

**MeuComponente.js**

```javascript
import React from 'react';
import { View, Text } from 'react-native';
import styles from './MeuComponenteStyle';

const MeuComponente = () => {
  return (
    <View style={styles.container}>
      <Text style={styles.text}>Meu Primeiro Componente!</Text>
      {/* Você pode adicionar mais Text ou View aqui para testar os estilos */}
    </View>
  );
};

export default MeuComponente;
```

### Resultado Esperado

Ao final deste exercício, você terá um componente `MeuComponente` estilizado de forma mais avançada, com um arquivo de estilo separado, demonstrando a eficácia e a modularidade dos estilos no React Native.

### Dicas

- Experimente com diferentes propriedades de estilo para ver como elas afetam o layout e a aparência.
- Lembre-se de importar corretamente o arquivo de estilo no seu componente.
- Use cores e dimensões que tornem fácil a visualização das mudanças de estilo.