## Views

No React Native, "Views" são componentes fundamentais para a construção de interfaces de usuário. Elas são análogas às `divs` no HTML para desenvolvimento web. Uma `View` no React Native é um contêiner que suporta layout com Flexbox, estilo, alguns eventos de toque e acessibilidade.

### Características Principais das Views:

1. **Contêineres Flexíveis**: As Views no React Native utilizam Flexbox para gerenciar o layout dos filhos. Isso significa que você pode aplicar propriedades de estilo como `flexDirection`, `justifyContent`, `alignItems`, entre outras, para controlar como os filhos de uma View são dispostos.

2. **Estilização**: As Views podem ser estilizadas de maneira semelhante aos elementos no CSS. Isso inclui configurações de margens, paddings, cores de fundo, bordas, etc.

3. **Manipulação de Eventos**: As Views podem responder a eventos de toque do usuário, como pressionar, segurar, arrastar, etc.

4. **Acessibilidade**: As Views suportam recursos de acessibilidade, o que é crucial para criar aplicativos inclusivos.

5. **Aninhamento**: As Views podem ser aninhadas dentro de outras Views, permitindo a criação de layouts complexos.

### Exemplo Básico:

```jsx
import React from 'react';
import { View, Text } from 'react-native';

const App = () => (
  <View style={{ flex: 1, justifyContent: 'center', alignItems: 'center' }}>
    <Text>Olá, React Native!</Text>
  </View>
);

export default App;
```

Neste exemplo, há uma `View` que funciona como um contêiner para o texto. A `View` usa Flexbox para centralizar o `Text` (um componente filho) tanto vertical quanto horizontalmente.

### Conclusão:

As Views são componentes essenciais no React Native, funcionando como blocos de construção para a interface do usuário. Elas fornecem um meio flexível e poderoso para organizar e estilizar aplicativos, além de suportar interações e acessibilidade.