## Detalhando Primeira Modificação

1. **Importação de Módulos**:

   ```javascript
   import React from 'react';
   import { Text } from 'react-native';
   ```

   - `import React from 'react';`: Este código importa a biblioteca React. O React é necessário para entender e processar JSX (uma sintaxe que parece com HTML) usado para definir a interface do usuário.
   - `import { Text } from 'react-native';`: Aqui, estamos importando o componente `Text` do pacote `react-native`. `Text` é um componente básico para exibir texto em um aplicativo React Native.

2. **Definição do Componente `App`**:

   ```javascript
   function App() {
       return <Text>Olá Mundo</Text>;
   }
   ```

   - Esta é a definição de um componente funcional chamado `App`. Em React e React Native, um componente é uma parte independente e reutilizável da interface do usuário. Este componente em particular é definido como uma função JavaScript.
   - Dentro da função `App`, temos o `return`, que especifica o que esse componente deve renderizar. Neste caso, ele retorna um componente `Text`.

3. **JSX e o Componente `Text`**:

   - `<Text>Olá Mundo</Text>`: Este é um exemplo de JSX, que permite escrever a estrutura da interface do usuário de forma que se assemelha à HTML. Aqui, ele define um componente `Text` que exibe o texto "Olá Mundo".

4. **Exportação do Componente `App`**:

   ```javascript
   export default App;
   ```

   - Esta linha de código torna o componente `App` disponível para ser importado e usado em outros arquivos. `export default` significa que quando importamos este arquivo em outro lugar, ele importará por padrão o componente `App`.

### Resumo

- O código define um componente React Native simples chamado `App`.
- O componente `App` renderiza um componente `Text` com o texto "Olá Mundo".
- Este componente pode ser usado em um aplicativo React Native para exibir um texto na tela.