## Primeira Modificação em React Native

Este guia irá ajudá-lo a fazer sua primeira modificação em um aplicativo React Native e visualizá-la no emulador.

### Pré-requisitos

- Certifique-se de que você tem o ambiente de desenvolvimento React Native configurado, incluindo o Node.js, React Native CLI, Android Studio e um emulador Android funcionando.
- Um projeto React Native já criado e aberto no seu editor de código preferido.

### Passo a Passo

#### Passo 1: Abra Seu Projeto

Abra a pasta do seu projeto React Native no seu editor de código.

#### Passo 2: Localize o Arquivo Principal

Encontre o arquivo `App.js` ou `App.tsx` na raiz do seu projeto. Este é o ponto de entrada principal do seu aplicativo.

#### Passo 3: Faça uma Modificação Simples

Vamos alterar o texto exibido na tela. Procure pela tag `<Text>` dentro do retorno (`return`) do método `render` ou dentro do componente funcional.

```jsx
<Text>Welcome to React Native!</Text>
```

Modifique o texto entre as tags `<Text>` para algo personalizado, como:

```jsx
<Text>Olá, React Native!</Text>
```

#### Passo 4: Salve Suas Alterações

Salve o arquivo `App.js` ou `App.tsx`.

#### Passo 5: Execute o Aplicativo no Emulador

Abra um terminal na pasta do seu projeto e execute o seguinte comando para iniciar o Metro Bundler, caso ainda não esteja rodando:

```
npm start
```

#### Passo 6: Visualize as Alterações

O aplicativo deve ser compilado e lançado no emulador. Você verá a modificação que fez refletida no aplicativo.

#### Passo 7: Substituir Arquivo Principal

Encontre o arquivo `App.js` ou `App.tsx` na raiz do seu projeto. Substitua todo conteúdo para o código a seguir:

```jsx
import React from 'react';
import { Text } from 'react-native';

function App() {
    return <Text>Olá Mundo</Text>;
}

export default App;
```

#### Passo 8: Visualize as Alterações Novamente

O componente App vai renderizar um componente Text com o texto "Olá Mundo". Como metro está rodando, o emulador será atualizado automaticamente.

### Conclusão

Parabéns! Você acabou de fazer suas primeiras modificações em um aplicativo React Native. Continue experimentando com diferentes alterações para se familiarizar mais com o React Native.

