## Componentes

Em React Native, assim como no React para desenvolvimento web, componentes são os blocos de construção fundamentais para a criação de interfaces de usuário. Eles são semelhantes aos componentes em React para desenvolvimento web, mas, em vez de renderizar para o DOM da web, eles renderizam para componentes nativos específicos da plataforma móvel. Vamos explorar mais detalhadamente:

### Características dos Componentes em React Native

1. **Encapsulamento**: Cada componente encapsula sua própria estrutura, estilo e comportamento. Isso significa que você pode criar componentes independentes e reutilizáveis, facilitando a manutenção e a reutilização do código.

2. **Baseados em JSX**: A interface de um componente é geralmente definida usando JSX, uma extensão de sintaxe que permite escrever a estrutura da UI de forma que se assemelha ao HTML.

3. **Componentes Nativos e Personalizados**: React Native fornece uma variedade de componentes nativos como `View`, `Text`, `Button`, `Image`, que mapeiam diretamente para componentes nativos da plataforma móvel. Além disso, você pode criar seus próprios componentes personalizados.

4. **Estilização**: A estilização dos componentes é feita através de um subset de CSS, usando um objeto JavaScript para definir estilos. React Native usa o Flexbox para layout, o que facilita a disposição dos componentes na tela.

5. **Estado e Props**: Assim como no React, os componentes em React Native podem ter um `estado` interno e podem receber `props` (propriedades) de componentes pais. Isso permite que os componentes sejam dinâmicos e interativos.

### Exemplo de um Componente Simples

```jsx
import React from 'react';
import { Text, View } from 'react-native';

const MyComponent = () => {
  return (
    <View>
      <Text>Olá, React Native!</Text>
    </View>
  );
};

export default MyComponent;
```

Neste exemplo, `MyComponent` é um componente funcional que retorna um `View` contendo um `Text`. Este é um padrão básico para a criação de componentes em React Native.

Em React Native, ao invés de usar elementos HTML como `<div>`, `<p>`, e `<button>`, utilizamos componentes específicos da plataforma, como `<View>`, `<Text>`, e `<Button>`.

### Tipos de Componentes:

No desenvolvimento com React e React Native, os componentes podem ser categorizados principalmente em dois tipos: Componentes Funcionais e Componentes de Classe. Vamos explorar cada um deles:

### 1. Componentes Funcionais

Os componentes funcionais são basicamente funções JavaScript que retornam elementos JSX. Com a introdução dos Hooks no React 16.8, os componentes funcionais ganharam mais poder e flexibilidade, permitindo o uso de estado e outros recursos do React, que antes estavam disponíveis apenas em componentes de classe.

**Características:**

- São definidos por uma função que retorna JSX.
- Podem utilizar Hooks para gerenciar estado e ciclo de vida.
- Tendem a ser mais simples e menores do que os componentes de classe.
- São considerados a maneira moderna de escrever componentes no React.

**Exemplo:**

```jsx
import React, { useState } from 'react';
import { View, Text, Button } from 'react-native';

const MyFunctionalComponent = () => {
  const [count, setCount] = useState(0);

  return (
    <View style={{ padding: 20 }}>
      <Text>Você clicou {count} vezes</Text>
      <Button title="Clique aqui" onPress={() => setCount(count + 1)} />
    </View>
  );
};

export default MyFunctionalComponent;
```

Neste exemplo, `MyFunctionalComponent` é um componente funcional que usa o Hook `useState` para gerenciar o estado. `View` é usado como um contêiner, semelhante a um `<div>`, e `Text` é usado para mostrar texto, semelhante a um `<p>` em HTML.


### 2. Componentes de Classe

Antes da introdução dos Hooks, os componentes de classe eram a única maneira de utilizar recursos como estado e ciclo de vida em componentes. Eles são mais verbosos do que os componentes funcionais e definidos estendendo a classe `React.Component`.

**Características:**

- Definidos estendendo `React.Component`.
- Têm métodos de ciclo de vida (como `componentDidMount`, `componentDidUpdate`, `componentWillUnmount`).
- Gerenciam o estado através de `this.state` e `this.setState`.
- Podem ser mais adequados para componentes mais complexos e com lógicas de estado mais elaboradas (embora Hooks tenham nivelado bastante essa necessidade).

**Exemplo:**

```jsx
import React, { Component } from 'react';
import { View, Text, Button } from 'react-native';

class MyClassComponent extends Component {
  constructor(props) {
    super(props);
    this.state = { count: 0 };
  }

  render() {
    return (
      <View style={{ padding: 20 }}>
        <Text>Você clicou {this.state.count} vezes</Text>
        <Button title="Clique aqui" onPress={() => this.setState({ count: this.state.count + 1 })} />
      </View>
    );
  }
}

export default MyClassComponent;
```

Aqui, `MyClassComponent` é um componente de classe que gerencia o estado com `this.state` e `this.setState`. Ele também usa `View`, `Text`, e `Button` para construir a interface do usuário.

### Conclusão

Esses exemplos mostram como você pode usar componentes funcionais e de classe em React Native, substituindo elementos HTML por componentes específicos do React Native. Essa abordagem permite criar interfaces de usuário nativas para plataformas móveis usando a sintaxe e os padrões do React.
